id author text like unlike
3938104 光消失的地方 昨天这占座细声男被曝光后马上被人人肉出来了，今天发了道歉视频，这种厚脸皮不曝光自鸣得意，曝光了求原谅求放过，真是典型的中国男人，low。这种大言不惭占人座位的在印度也很常见。我碰到过几回。占了位死不起来的。 3 19
3938095 抄袭王 内心戏太多是一个人向上爬的最大对手. 2 3
3938093 tuTuStream 60年代的大群美国青年和《在路上》里的主角一样，因为迷茫、压抑和束缚开始踏上离经叛道的放纵旅途，因而被称为“垮掉的一代”。那咱们这一代会不会因为丧文化和宅文化被称为“丧失的一代”？这么一想，死了以后被人称作丧尸还是挺酷的不是吗？ 18 3
3938076 skyedge 乱看论文的时候看到nature有论文说，母鸡被QJ还会把不喜欢的公鸡的ザーメ○喷出来wwww：female fowl show CFC by ejecting sperm from subdominant males after forced mating (Pizzari and Birkhead 2000) 6 3
3938074 光消失的地方 现在聪明人都会采取避孕手段，自然选择已经让我们失望太多次了。 12 3
3938072 光消失的地方 澡堂里，一个小学一年级左右的小男孩竖起大拇指，一边说「I’ll be back」，一边缓缓沉了下去。 31 2
3938070 光消失的地方 父母那代人其实很难理解你现在的“累”的，他们理解的累应该是干农活，工厂做工，而不是你这种看不见的，身体上的，精神上的，人际关系上的，面对未来那种无力感。 28 7
3938068 half_bug 看到热榜里那个丧丧的年轻人故事里提到了一对“连养老保险都没交过”的农民，想起前两天我妈给我打的电话，我也是才知道农民也要交养老保险的。村子里让60岁以下的人都要办养老保险卡。我那因身体不好闲在家里的母亲，和在建筑工地打工的父亲，每年要给国家上交几百块钱的养老金，而且已经交了好多年。 14 0
3938066 光消失的地方 人类不会从历史中吸取太多的教训，而这正是所有历史教训中最为重要的一条。—— 阿道司·赫胥黎 12 0
3938049 明王座 爱奇艺pc客户端有免费使用1080p这个选项，却不让你选，吃相难看 13 6
3938048 ryssmon 放假时找了一份水果店的兼职。二线城市 一天工作6小时 月薪3600。打交道的顾客除了几个特别难交流的大妈 其他都很好说话。老板也特别照顾自己。想了想 要不以后就这样过好了 毕竟家里父母已经给自己买好房子了 32 9
3938045 王一碗er～ ™️的我昨天晚上准是没做啥好梦，这一大早的光是事儿，真倒霉呀，先是六点就有人给我打电话，跟我说他车出不来了，让我去给挪个车，然后我就给挪出来了，我就把车放路边了，回去又眯了一个小时，早上出门一看车被锁了，我本来就有停车场的停车证，但是我的停车证上没给我写日期，也就是说我的停车证相当于一块免死金牌，没有过期这一说，这回给我锁上了，让我拿着停车证去村委会停车办公室去核实信息开锁，我就去了，然后把我的停车证给我写上日期了，只到十月一了，我都大半年没交过停车费了，今天早上一个电话把我吵醒了，还把我这块免死金牌给我干没了，最操蛋的是，给我打电话的那个是住在我对门的那个大哥，FML 1 54
3938043 光消失的地方 听说中国现在研究生很火，谁来能跟我研究一下吗…… 3 30
3938042 施乐址 仔细看占座的视频，那个位置旁边有一只细嫩的手，是不是因为旁边有个漂亮妹子，所以赖着不走了呀？ 4 13
3938022 食品级怪蜀黍 成立两年多的趣头条拟赴美上市，其高管公开坦承，趣头条的用户就是三、四、五线以下城市的中年人群，“他们没有特别高的认知能力” 30 2
3938019 孙赫 我应该是最痛恨高铁占座那个家伙的了：他和我同名，我已经被嘲笑两天了。 25 2
3938016 M967 昨天听广播，新闻爆三文鱼这事了。有87.2%的民众表示不接受，一堆专家反对，当然也有支持的，收尾是协会没撤销及修改的计划。我想说，公交车能不能开快一点，新闻都叨叨完了，才开出去几米？ 29 5
3938013 光消失的地方 夜跑要有毅力。如果跑着出去，打车回来，可能会被某些别有用心的的哥暗中嘲笑，并发到微博上。 20 3
3938012 光消失的地方 今天第一次坐商务舱，特别兴奋，感觉空姐的眼神都跟平时不一样了，果然，我刚坐一会儿就有空姐主动来搭讪:先生，您坐错了，经济舱在后面。 62 2
3938008 光消失的地方 买了一台可以自动寻找垃圾的扫地机器人，没想到拿回家开机启动后，我走到哪儿它跟到哪儿。 41 2
3938003 抄袭王 感觉现在是越活越挑剔了，看书的时候，如果文中突然蹦出一个什么强者如斯，还有那种什么凌厉的眼神，在加个类似一看就气质不凡，我脑袋里瞬间就跳出qnmlgb，拜拜了您呐。 26 7
3937990 光消失的地方 「不要在现实世界中和网上认识的人见面」这个观念已经太古老了到我们现在这样的情况，已经变成「不要在网上和现实世界中认识的人见面」。 46 2
3937987 睿哥心语 一次和女朋友去看电影，3号厅9排6座7座，看了30分钟的时候，来了一个女孩霸道对我说:“你坐的谁的座，快找自己的位置去！”我一看自己的票根，没错啊9排7座。她不耐烦的说快点起来，我一急就说“电影院怎么可能卖两张3号厅9排7座的票呢？”她一听转头就走，“怎么是3号厅？”她小声嘟囔着走了。 25 8
3937981 tuTuStream 一觉得空虚就想买书，虽然买来也看不下去，但是总觉得拿到手里就能莫名的安心一样。 23 4
3937978 哈哈哈 想要的得不到，于是我总是装作一副不想要的样子。 25 5
3937967 肉肉 盲道这种设施，平时你看着没什么用吧，而且还这边缺一段那边多个井盖，但是你停车有一个轮子碰到它了，它的用处就出现了 25 5
3937965 暗影守望 奶头乐理论这一概念来自美国的前国务卿布热津斯基。美国旧金山[美国加利福尼亚州城市]曾于1995年举行过一个集合全球500名经济界、政治界精英的会议，是社会动荡的主要因素，来自于底层不断向上的流动，和精英形成了利益冲突。那要如何避免20%的精英与80%的loser之间的冲突呢？可以给他们一个“奶头”，让这80%的loser心安理得的接受他们咸鱼的命运。这一概念来自美国的前国务卿布热津斯基.美国旧金山曾于1995年举行过一个集合全球500名经济界、政治界精英（与会者包括萨切尔、老布什、电缆新闻网络、惠普、日微系统的老板等等）的会议。该会议的主旨在于为全球化的世界进行分析与规划。会议上，与会者一致认为全球化的高度、快速、激烈的竞争将使全球80％人口”边缘化”，而这80％多余人口与20％搭上全球化快车的人口之间的冲突将成为今后的主要问题。在此基础上，日微系统的老板格基表示，届时将是一个”要么吃人、要么被吃”的世界。布热津斯基也及时献计献策，创造了一个新词汇–“奶头乐”，英文titts”奶头”与entertainment “娱乐”的组合，意指要使彼80%的人口安分守己，此20%高枕无忧，就得采取温情、麻醉、低成本、半满足的办法卸除”边缘化”人口的不满。 18 9
3937961 神响 土木狗进设计院，必然会经历，奖金够吃-工资够吃-奖金够别人发工资-工资够别人发奖金-缴税够别人发工资-缴税够别人发奖金这么几个阶段 24 8
3937946 抄袭王 审视一下自己，不要惯性的去讨好别人，因为一旦你开始讨好别人，你的行迹就会变的走形又猥琐。 18 2
3937942 就是颓 火车被占座那事, 其实一杯开水就能当场解决了 13 33
3937941 食品级怪蜀黍 广东一女子打算与男友登记结婚，其父母却因男方年长11岁不满，扣下户口本不给女儿用。女子无奈到法院起诉父母，胜诉后仍无法取得户口本。当地法院最后以协助公安出具户籍证明的方式帮助该女子完成了结婚登记。 40 1
3937916 肥宅 看到个新闻，夫妻俩在海岛守卫边疆，下属三个男性士兵。后来丈夫去世了，妻子与士兵们继续坚守岗位。真是感人至深的新闻报道，可以以此为题认真发挥一个长篇故事。点赞还是点x就暴露你的节操了 11 88
3937913 光消失的地方 有些人只要不舒服，就说，是不是湿气重？湿气重哈哈哈，去趟撒哈拉可能就痊愈了 57 9
3937906 光消失的地方 发现一男同事戴了耳环，就好奇问他：“你什么时候打的耳洞？”然后他告诉我：“就昨天，我老婆在床上发现一只耳环。” 117 6
3937897 抄袭王 遇到困难实在扛不住，向父母寻求帮助不丢人，想想你有孩子后，对待遇到困难的孩子是什么心情。 20 7
3937896 全装甲萝莉控 亏损的股票可以换不锈钢脸盆，不管你是亏30%，50%，还是90%统统可以换不锈钢脸盆，只要没退市，没停牌的股票统统可以来换不锈钢脸盆。 43 5
3937875 菠萝油 同学毕业后去了设计院，然后我们再也约不到他了，不是加班，就是在出差的路上，一顿加班猛如虎，一看工资2500。 116 5
3937872 无产光辉 很多人会在意自己体重的具体数值，然而完全忽略了别人看你胖瘦是看外形而不是体重。 29 2
3937867 俱舍莲帝 著名的《动物世界》老片头曲，来自 Space 的 1978 年的专辑《Just Blue》。该专辑封面是一艘高科技感飞船在洋面上滑行。 37 4
3937865 抄袭王 把幽默感分析到最底层，可能就是自我矮化加矮化别人。 3 24
3937861 抄袭王 买了蒙昧以求的车以后，几乎一直在吃灰，虽然刚买的时候很兴奋，新鲜度一过，碰都不想碰，几个月才能想起来把车从柜子里拿出来擦一擦。 38 6
3937859 iCountry 现在爱上看ladyboy, shemale 题材了，FML 32 5
3937857 喇嘛一挖 清早散步。在一牌坊路口碰到一骑三轮摩托车的买菜大叔，然后就憋不住笑了爆了。原因是这样的。天气挺热的对吧，大叔也就很自然的拖去了上衣裸露出一身的肥肉和那一对似D又似B罩杯的水球对吧，然后三轮摩托车骑起来震动的频率又是那么高幅度又是那么样的大对吧。然后就有了刚刚眼前的那一幕，我跟几个路人女性站在路口等这位大叔骑着车先通过。几双眼睛就这样眼睁睁的看着大叔抖着那对B罩的水球和一身肥肉从身前经过。😂😂😂有点自觉趣吧。 42 8
3937856 俱舍莲帝 80年代，城乡之间有售“散装啤酒”。当时有群众拿暖水壶甚至脸盆去打啤酒。口味与今天开盖生怕跑了气的啤酒，大概是完全不同。 27 1
3937851 ：） 美股迎“史上最长牛市”8月20日，标普500指数继续上行，涨0.24%报2857.05点，若至8月22日没有出现暴跌20%的情况，此轮牛市天数将超过2000年互联网泡沫破灭前夕创下的纪录（3453天）。 83 9
3937848 赤芍 我在想，如果顺丰能够做到美国中国20块，我可能会开始买强力球。 52 8
3937830 小姐姐 如果人们问起我曾做过的事说过的话，而我并没有什么印象的时候，我知道，空间在分裂，时空又断层了，我肯定是来到了新的平行世界。别辩解，与这个新世界假装是旧识。。 7 34
3937829 小王王 突然觉得我妈不是个简单的女人两年前 我用攒了几年的年终奖 给我妈买了LV手包和钱包 两年过去了 村里的人包括我妈的妯娌们都不知道 我妈手上拿的两个包加起来有三万多… 133 17
3937823 Ash 感觉生化危机这个IP,还真是流弊，算是岛国为数不多走向世界还能出到8的长生作品，仙剑出到7也走不出中国啊 21 22
3937822 过江 @美梦留人睡等我发财了，就办个交通协管员的袖章，每天呆在写字楼边的十字路口，专心欣赏匆忙赶路的office lady们胸前＂要迟到了＂式的颤动。 93 9
3937802 棵总 家里多了几个亲戚，一直在说粤语。我爸拍我:这都是你的几个表哥啊，还不快喊人。我不知想起了梗，一低头:多谢乌蝇哥! 169 13
3937777 ryssmon 浴室沉思：假如一个人手上有50万元。不去做散户炒A股。那么是不是就等于他又赚了50万。 180 7
3937775 螺蛳粉要加辣 有时候真是不想认真都不行，出了车祸，车受损，人没事，我全责，认了。我出全部修车费用，当然也认了，对方要我补偿上下班打车费用，我也认了，可要对方出具打车小票，没有，说我为难她，过了两天，拍了一堆定额发票给我😂😂😂，还是什么运输公司的。。。我发微信过去，说你来搞笑的吧！得，马上接到一电话说要砸我车😅😅😅，砸就砸咯，先不说能不能找着我车，车真要被砸了，这人拘留肯定少不了，又有电话录音，停车场又有监控，想赖都赖不了，真不知道吓我干什么🙃🙃🙃。 161 15
3937771 Rey 今天和女朋友接视频，她说她在看延禧攻略，这个剧特别火，播放量有100亿，作为一个杠精，我敏锐的发现了杠点，100亿，怎么可能。一边吐槽一边查资料，中国网民总数，年龄结构一系列数据的时候，女朋友说“你个杠精”然后挂了视频 186 17
3937766 爱吃牛肉 多伦多街头，一个黑大汉驾着一辆Rap音乐震天响并且自己也会嘎吱嘎吱响的破车快速接近路口，前方绿灯，但冲出停车线3M之后发现“f*ck，前面已经堵起来了”，于是急停让出横向车道，之后发现可能还是影响行人通行后，很贴心地倒车回停车线……各位，我之前发了个帖子说中国的基础教育完全失败，一堆人跳出来反驳，说中国的数理化基础教育如何如何了不起等等……我谈的根本不是学科教育好伐？！基础教育，教的是基本素质，首先要教会如何与人相处，遵守必要的社会行为准则。看看这个黑大汉，号称受到过高等教育的我首先要汗颜…… 19 85
3937743 cyfer 为什么我追完了天才麻将少女 打麻将还是老是输 24 25
3937738 grell 又是我那个全能无敌打砸小专员，今天开始公司给我的任务我都只做急的，接了一个项目就不再管另一个同事忙不忙（今天还想让我帮忙来着，还约了明天让我帮忙）我都说没空，真的轻松好多。在发展自己的副业，在公司领个吃饭钱。哈哈，我是不是很聪明了今天 75 7
3937737 何呵呵 世界那么大，人类那么多，没有一个是属于你的。 15 17
3937730 食品级怪蜀黍 科比在退休勇夺奥斯卡后，其名下运动饮料公司近期被可口可乐收购，估值达7.5亿刀 73 4
3937726 食品级怪蜀黍 台湾花东海岸的“人定胜天”石碑被台风卷走 78 39
3937725 食品级怪蜀黍 安徽一女子驾路虎车出行发现走错路，准备倒车返回，车子挂了倒档却下车查看，结果被卷入车底重伤 116 6
3937721 食品级怪蜀黍 辽宁一男子每月工资仅2000多元，却花3000元打赏4个主播。入不敷出的他潜入幼儿园食堂偷粮油被监控拍到，顺利被捕。 112 6
3937719 日审核喵喵叫 一个抹布向前 :有的人真的不会抄作业，提起这个我就生气！初三学三角函数，一道填空题我写的答案是二分之根号二，一个猪头拿去抄，抄成了二分之五十二。由他发散出去，十几个人都抄的二分之五十二。数学老师看到这么多人都是这个答案，甚至怀疑自己的答案是错的。他百思不得其解，就叫那些写二分之五十二的人上黑板站一排算给他看，大家面面相觑。突然他反应过来了，这是一个抄作业的笔误！最后我被供出来了，数学老师气得把他的大三角板套在了我的头上整整一节课！ 139 10
3937715 食品级怪蜀黍 日本一女子是位铁路宅，一次在打电话时男友说他在最近的车站，但女子通过电车发动机的声音判断车型和平时的不同，结果男友出轨被发现，分手。 176 13
3937713 睡不醒 最近看到很多可爱的doge的图片、段子，想到一直以来有个女同学家里养了只金毛，常常和我分享狗子的趣事，心想要养只狗子陪伴我。接着上网开始查询养狗的指南，越看心越凉，就和长大后逐渐知道那个女同学家里三套房，出国留学月生活费5000+rmb时的心情是一样的。我明白了，我既讨不上女同学那样的老婆，也养不起金毛那样的狗。 110 14
3937711 食品级怪蜀黍 美国麻州一大妈夺得有史以来“power”彩票最大奖金，折合人民币51亿元 65 3
3937710 食品级怪蜀黍 山东一位职业红娘总结，城市多剩女，剩女多数高学历高收入；农村多剩男，多数收入低学历低，二者很难匹配。 110 10
3937709 鲁鲁 刚才在厂桥见到一个穿蛋T的哥们儿，没好意思上去打招呼 36 5
3937695 席煜辰 煎蛋旁的鸡腿变短了，最也变小了。 3 17
3937690 電機幻鼠 社保變成社保稅的情況下年輕人可分為兩個群體贏家：家裡有人能拿回挺多養老金，最好的情況是只領錢不繳錢的所謂：吾父母汝養之，汝父母汝養之……輸家：家裡沒人領或只能領少量養老金的，最差的情況是還要養好幾個老人的所謂：汝父母吾養之，吾父母吾養之…… 21 28
3937674 瑟瑟发抖 美国驱逐95岁前纳粹集中营警卫 特朗普点赞。中新社华盛顿8月21日电 美国白宫21日发表声明称，美国移民局当天早晨将前纳粹集中营警卫亚基夫·帕利杰驱逐到德国。白宫新闻发言人的声明称，特朗普总统称赞其政府尤其是移民局采取全面行动将这名战犯移出美国领土。声明称，尽管2004年就有法院下令驱逐帕利杰，但前任美国政府并未做到。为信守保护大屠杀幸存者及其家庭的承诺，特朗普将驱逐帕利杰作为优先事项，经过广泛谈判，特朗普及其团队确保将帕利杰驱逐至德国，推动了与欧洲关键盟友的合作。 46 8
3937671 男孩别哭 前几日等公交车的时候看见一个老外背着一个绿色亚麻布小包，上面大书写着：“为人民服务。” 58 9
3937652 hc2021 像《行尸走肉》，《进击的巨人》这类的作品，一开始最大的敌人总是丧尸和巨人这些怪物，但到后期终究会变成人与人斗。 116 7
3937633 sox 所谓绝望，大概就是暑假放假回家发现家里换成了长城宽带，还是5年的套餐。 123 7
3937622 loinway 「很抱歉啊，我家司机生病请假半天，这没了直升机我哪也去不了啊！」「其它司机？喔，这是我四管家的司机……您说的是，一定得多聘几个！」「唉，别说了！最近我三管家病了，他管的那别墅我都不敢住了，这次我还是不去了！」 11 62
3937616 Aiki 无聊图里那么多方丈 有一点晕 3 16
3937611 看在钱的份上 看了tnt的演示，居然发现没想象中这么垃圾，但目前而言，实在是没有什么卵用，竟然开始害怕罗永浩的思想太超前了。。。tnt本质是个系统，当锤子手机连接上支持触控的显示器后，就会自动切换到tnt系统(让我想起了笔记本外置显卡)。发布会的时候吹太过了，价格太吓人，我就觉得这玩意就是sb买的。如果是手机+显示器这样的组合我觉得并没有什么问题，淘宝有很多自制的触控屏，价格都比较低。锤子手机相对于其他手机的优势在于对外接的显示器做了系统上的优化，能更轻松的在外接的大屏上使用手机，这是目前其他厂家没有做的，等于你4000买个手机，再花个1000能买个平板。但是回到工作效率上，我觉得并没有什么提高，语言操控目前看来并不可靠，系统内的办公软件也都没有超过目前常用的产品。而且本身机器的性能，并不能产生所谓的生产力。重点来了，如果未来，手机性能大幅度提升，手机的性能就可以做到视频剪辑甚至建模渲染，那么手机＋外接大屏的方案取代电脑是绝对有可能的(这个时候手机和电脑的界限已经模糊不清了)。tnt本身是有可能性的，但是罗永浩把这东西吹成了垃圾产品，锤子科技也做不到“革命性”的交互感或者性能上的提升，造就这么一个不伦不类，但是又让我觉得有点意思东西。让人可惜 9 108
3937598 kalinka 刚才一个微信群里，两个炒股的不知为啥突然互喷了起来，然后其中一个人发了两个1000的红包，别人都抢到一百多，我八块。。。 46 56
3937570 猪大夯 从小住的院子明天就拆迁了，找遍了只在QQ空间找到一张十年前手机拍的照片。虽然妈妈去拍了好些照片发来，但是园子里的植物早就被租户糟蹋的一棵不剩，满地荒草。哭死我。以前的院子里好多萨日朗百合，还有一棵李子树，一棵苹果树，姥爷因为我爱吃这个品种，十五年前把从没开过花的桃树刨掉之后种了它。还有一棵樱桃树，树下种了一片草莓；樱桃的粉花瓣铺的满地都是，草莓的小白花猫在叶子底下。葡萄架冬天要埋在大坑里，大坑上总冻着冰，打“出溜滑”最好，但是我不爱吃葡萄，单爱吃它卷卷的须儿。黄瓜花的花心儿舔起来是甜的，要当心有蚂蚁在里边。土豆结的太大了，自己刨坑来烤，从来没烤熟过。养过两只鸽子，一只被野猫吃了，一只被我吃了。罢了园的萝卜地里，舅舅骗我在那种过恰恰香瓜子。百合的花粉真讨厌，沾在衣服上就洗不掉。芍药花也讨厌，总是招来好多蚂蚁。井边的墙最薄最容易坐上去，但是只有翻这堵墙会被教训，有一天我拿橡皮筋射纸折的小箭，不偏不倚戳在来打水的邻居叔叔的屁股上。干旱的夏天，用水泵抽水，拿老长的水管子浇地，管子上漏的小孔滋滋地呲着水，只有我家院子是水淋淋的，能招来好多蜻蜓，和彩虹。 181 90
3937561 woods 有话好好说啊，不要发自拍。 50 5
3937551 grell 发了好多煎蛋都不给过审，找个树洞也不容易。累，想问翅膀怎么就折断了 5 71
3937549 抄袭王 06年还是07年记不清了，在天涯上看了一个关于骗术的帖子，惊为天人，等到10年接触了英剧，看了《飞天大盗》，特么的才明白，那不要脸的货，把剧集里的故事换个人物就编成他的见识了，犹记得当初那帖子火热程度很高，一片呼喊大神的小白。 122 12
3937530 师母桃十五 好像没有共同兴趣爱好的朋友更容易疏远，太好了，我没有朋友。 24 5
3937522 紫色的火 我的老婆，从小认识，十来年了，一直是长发马尾辫，直到结婚后，也一直都是长发。我也特别喜欢黑长直。但是就在前几天，她突然去理了个短发。我实在不能接受，离婚的想法都有了。我是不是得了病？换发型我也可以接受，为什么就一点预兆都没有理个短发？ 75 54
3937503 LIE 一个人知道的减肥知识越多，那么这个人越胖 138 8
3937499 闲聊 健身完感觉良好，忽然想到假如给自己二选一：oo:获得持续有效健身半年的体格xx:与一个绝世美女倾心地嘿嘿嘿一次我会选oo吧，哪怕以后再没xx的机会 12 109
3937497 柴郡猫 历史让我癫狂，刚刚在食堂门口被塞了广告扇子，巴掌大的“雅思”两个字被我看成了“推恩” 64 11
3937493 hc2021 本国的二流学生去读外国的一流大学，这一定律适用于任何国家的留学生。 48 74
3937489 溜犬者 以前待过一家做游戏的小公司，在我试用期结束那天，老板突然说中午出去吃饭。下楼的时候我还开玩笑问今天怎么了，是要庆祝什么事情吗？结果大家都很沉默没人回答我，当时一度非常尴尬。到了饭店，老板上来就让服务员拿瓶白酒，我更谜了。然后举着杯，说公司没钱了，今天大家吃这顿饭是问问大家的态度，接下来起码3个月没钱给大家发工资，愿不愿意跟公司共患难。然后第一个就问我态度，我TM没有一点点防备！完了呢，除了我都表示会留下来。简单介绍一下这个公司的结构，策划：老板老婆、财务：老板妹妹、人事：老板表妹、主美：老板同学、程序：老板以前同事…事后我总觉得事情没那么简单…. 244 8
3937486 快品 野炊烧烤炖羊肉，大家说柴火铁锅炖羊肉香，起灶生火，让六岁的小侄女找点细细的木柴来引火，结果小家伙给我一包牙签… 117 7
3937485 快品 和领导出差公干，在网上订了两间房，每间288，五星大酒店！凌晨两点到，叫了个出租车，竟然不知道这个酒店，我顿时有种不祥的预感，导航到了后，卧槽，竟然是个招待所…… 78 6
3937483 俱舍莲帝 2018年，日本最大的尴尬：本来要纪念明治维新 150 周年，但每个人都要足够的福泽谕吉（10000元钞票）才肯纪念。 46 17
3937479 快品 6岁那年夏天，我在院子里挖了几个坑，往坑里丢了几粒西瓜籽，然后每天认真照料，浇水施肥，拔草，但它始终没有长出来，当我感觉它永远也不会长出来的时候，哭的撕心裂肺。。。然而，自始至终，我的家人都没有告诉我，我拔掉的那些草就是西瓜的幼苗。。 354 17
3937475 快品 去古镇玩，路过摆摊算命的，看到有个小学生模样的孩子坐跟前，他问算命的大爷是不是什么都会算，大爷说是的，问他小小年纪要算什么？只见那孩子从背包里掏出本练习册，指着一道题对大爷说：太好了，您帮我算算这道题解出来是多少！？ 124 10
3937473 快品 办公室里，女同事阴沉着脸，“莎姐怎么了？怎么不高兴啊？”“昨天去药房称体重，我把手镯取下来放柜台上，称完回头一看，手镯不知道被哪个缺德的东西顺走了，4000多买的啊！”称个体重还要取手镯，女人啊女人，无法理解！ 241 7
3937472 快品 一见钟情就是靠封面评判一本书。 34 19
3937471 快品 没人在电视剧或电影中打喷嚏，除非它是故事的一部分。 33 14
3937469 快品 有那么一个人从未在网上查过任何内容就创造了互联网。 63 10
3937466 快品 胖人是幸运的——他们可以随心所欲地吃东西而不用担心发胖。 6 38
3937465 快品 如何引起网上骂战：1） 提出一个观点2） 等待 80 5
3937462 快品 想要开心快乐的原则就是：别 多 想 「 但不可能不多想，所以才不快乐 」 2 5
3937461 快品 还是上学的时候好啊，什么时候会毕业什么时候会升学，时间就摆在那儿，而进入社会之后每天忙忙碌碌，但根本不知道人生下一个节点会在什么时候到来…… 54 6
3937459 快品 从前有个人姓铁，他从小就不长头发，请问他得了什么病？老铁没毛病 21 78
3937458 快品 张怡宁对她女儿说：金牌随便玩，银牌不能玩，妈就这一块。要玩银牌去找你王皓舅舅，他那儿都是连号的；要玩铜牌找你福原爱阿姨，她那儿也都是连号的。 14 107
3937456 aaa 苗不长要挖草根吃了么？人民日报：推动排污权交易制度建设 完善排污监管排污权交易是一种以市场机制为基础的污染防治模式,它通过充分调动地方政府和企业污染治理的积极性,让企业主动成为污染治理的主体。这不仅可以有效降低污染治理的社会成本、激励企业技术创新,还可以大幅提高资源配置效率与污染防治效果,实现经济与环境可持续发展。 13 25
3937455 喇嘛一挖 其实这次去杠杆大家能很清晰的看到痛的是谁，老百姓一片哀嚎遍野，即使是引导了发泄也只能拿着键盘对着显示器大喊几声。唉，最疼的还是他们夹心层呀。 32 6
3937447 菠萝油 公司延迟一个月发工资，同事们说好的一起罢工抗议，没想到老板来了一个个表现得比平时还积极，只有我真的在罢工，无妨，已经找好下家了，明天不来这破壁公司了。 297 2
3937442 请问 撸完说话就是硬气，妹子什么的都是浮云，， 168 0
3937431 L笑哈蛤 世间的捕快分为两种，一种是上曰是则是，上曰非则非的那种人。这种人不必有什么想法，也不必管什么天理，所做的无非就是完成长官心愿而已。另一种则是注定的该死，这些人有着自己的见识，天曰是则是，天曰非则非，这种人若在公门里修行，最后必会走上“以武犯禁”之路。 56 7
3937428 電機幻鼠 房租漲了店租必然跟漲商品必然漲點消費必然下跌工資？你是指房租嗎？上下遊不裁員就不錯了 51 14
3937414 快品 不要年纪轻轻就觉得自己进入了人生低谷 49 4
3937407 Jane 真不明白，一堆下垂的姑娘，穿个Bra就可以炫耀自己奈子大…… 25 58
3937399 90后中年大叔 因为我的错，我的嫉妒心太重，伤害了一个女孩，我们关系本来很好。到现在还是不能放下，尽管已经想不起她的名字，只隐约记住她的模样。后悔，悲伤，沉浸在愧疚中。我这个虚伪的人啊，明明那时候铁石心肠，不肯说出一句对不起。如今又流什么泪，做什么假惺惺。 8 93
3937398 淬毒的刀 寂寞了想和网上认识的一姑娘聊天于是上煎蛋找个段子打开一下话题在段子区十分钟过去了觉得好像没必要了 141 4
3937394 天朝特使 Ly93eDEuc2luYWltZy5jbi9tdzYwMC85ODgwYzczZmx5MWZ1aWp6ZTBjcHZqMjBkdzUxN3FhYS5qcGc= 82 59
3937392 天朝特使 Ly93eDMuc2luYWltZy5jbi9tdzYwMC85ODgwYzczZmx5MWZ1aWp6Y3hyZGFqMjBuMjA3bnEzYi5qcGc= 7 59
3937391 天朝特使 Ly93eDIuc2luYWltZy5jbi9tdzYwMC85ODgwYzczZmx5MWZ1aWp6ZjRxcXJqMjBlYTBmMWdsci5qcGc= 19 66
3937389 天朝特使 Ly93eDMuc2luYWltZy5jbi9tdzYwMC85ODgwYzczZmx5MWZ1aWp6ZzEyYjdqMjBtODBtOHdubi5qcGc= 9 53
3937388 HSone 陕西西安，暑假期间，一大三男生开着家里的车跑滴滴，他称一天跑五六个小时，能赚到三四百元，有时候看到孕妇或者带小孩得乘客都会免费。他说自己跑滴滴，是不想过衣来伸手饭来张口的日子。 105 15
3937384 蛋友1号 高中的时候暗恋班花，但我特别害羞连招呼也不敢打，所以直到毕业也没能说上几句话。后来我听她闺密讲那时追班花的人很多，但是班花看我的眼神最暧昧。她这些话对我的影响很大，我一度感慨不已。当然班花最后嫁给了高富帅，我娶了她闺密。 104 8
3937379 吔shi啦你 相亲到个怀孕三个月的姑娘，说要给孩子一个完整的家。我靠 339 4
3937362 落花生大师 电视主持人老说什么东西是时尚个性的选择。难道一点都没有意识到时尚本身就是反个性的吗？ 57 3
3937354 光消失的地方 碰到心仪的异性发朋友圈，光点赞几乎没用，只懂评论“真漂亮”效果有限，回“第X张好看”获回复几率最高。 #生活小撬门 52 17
3937348 HSone 8月16日傍晚在山东德州德城区，四名农民工兄弟打车时怕弄脏了座椅，他们先统一脱下了上衣，然后翻了过来铺在出租车的座椅上，这才有序上了车。司机邸师傅说，自己并没有怕他们上车会弄脏座椅，但是几位农民工兄弟的这一举动却让他备受感动。视频里，几位农民工兄弟的笑容憨厚质朴，让人心生暖意。 11 52
3937343 屁屁兔 我非常担心银行的贷款业，万一哪天人类突然灭亡了，就没人给银行还钱了。 52 7
3937332 電機幻鼠 股市有點三和大神精神漲一天～可以跌三天舒服！ 69 5
3937321 三尺练 1984里，大洋国头天晚上还拉横幅喊口号打倒东亚国呢，第二天就与东亚国结盟要打倒欧亚国了，横幅和口号也自然而然的改变。又或是巧克力配给量本来是30克，后来自然而然的增发为20克。好像之前发生的事随时都能凭空蒸发了一样。本来是觉得这本书写的太夸张了，不符合现实，直到收拾屋子时翻出了计生宣传册子，看着里面被妖魔化的生育，对比媒体上玩命鼓励二胎的文章，奥威尔还真他娘的是个天才。 369 16
3937315 测试 如果没有好的导演和剧本，那么梁朝伟刘德华的演技和吴亦凡是一样的。或者可以说，年轻时候的港星演技也和现在小鲜肉一个级别。 2 127
3937310 棵总 宅在家里重看漫客，看到一部画大学生活的漫画《闹舍咔咔》，可惜那时候看漫客的都是小学生中学生居多，看不懂里面大学宿舍的青春。现在看，很多感触，尤其是最后主人公给心爱的姑娘唱《那些花儿》，而我们那时候连听都没听过这首歌…这部漫画很遗憾，排名很低。输给了只有格子没有分镜，主人公一口日式轻小说腔的少女漫。 24 19
3937283 呜呼 生活节奏变快，可以从现在的播放器APP上看出来。我觉得随着有闲中年妇女这一阶层的萎缩，以长广告为核心的国内视频网站会出现断崖式下跌。 45 6
3937268 上官侍郎 国内有些人有了钱就一副人生导师的嘴脸，到处演讲，以为自己放个屁都是金玉良言，这样的人为什么不是我爸爸？ 198 22
3937263 闲聊 寂寞到推销电话打过来我都耐心听完 57 3
3937251 上官侍郎 早在1980年，大陆就拍摄过一部8集的电视剧《阴阳鉴》，也是讲述了宋朝提刑官宋慈的故事，第三集有一段宋慈验女尸的片段，是全裸的镜头。感受一下当时的电视剧画风吧，虽然你可以认为这是男人假扮的女尸，也可以认为是人体模型，但不可否认的是，大陆在一段时期内拍摄电视剧的开放程度绝对是让你想不到的。 129 7
3937225 老实人 都说怀念学生时代，其实不过是怀念那时候压力仅仅来自学业，还有青涩的恋情这两件事了。 18 20
3937218 墨镜 知乎：向世界分享你刚编好的故事。希望煎蛋不要成知乎那样装逼的社区，人人985，人人价值观正确，人人心怀诗和远方。 13 65
3937213 mystic 再次遇见前任，发现除了胸变大了之外，其他的都没变， 祝福… 66 11
3937195 蛋友1号 想起以前高中住校的事情，毕业前的最后一个晚上熄灯后，有一个同学抄起不锈钢脸盆在走廊上疯狂敲打。敲打脸盆声划破了校园的寂静，引发了整栋宿舍楼的疯狂呼应，这一切就像大家约好了一样。其实最后一晚学校然特意加派了几个老师巡逻，教导主任也来了，但是场面依然控制不住。再后来听说有几个闹得凶的被处分了。 54 12
3937188 光消失的地方 室友老是偷我的内裤穿，真变态，没想到他喜欢穿蕾丝丁字裤。 26 30
3937187 抄袭王 上初中的时候，就觉得自己非常被动，不愿意与人交往，感觉沟通毫无意义，而且想到即使是工作了，这个状态恐怕也会一直跟着我，现在工作五年了，我当初的判断真准。 67 1
3937186 光消失的地方 每个人都独一无二，所以独一无二还挺大众的。 107 3
3937149 无声之言 人生到了某一时刻，或多或少都会意识到，自己所有行为模式都是有源头的，五感之外的第六感，就像一张大网，粘连住你每一寸皮肤，控制着你，让你身不由己。 48 13
3937144 shushuJ 当然还有另一种理解，我是医学院A的学生，院长是医学院B的教授，他能当医院院长是因为今年医院从A的附属变成了B的附属，在场的就我一个是A的学生（从白大褂上面的字能看出来），那个院长在点评的时候还说“要在PPT里把B的名字加上去啊。。”之类的，如果说需要在一群人面前踩一脚我，顺带踩一脚A好像也没有什么说不通的，那这样就不是FML而是要 fuck you 了。 4 67
3937139 shushuJ 在医院实习，听说上午有教学查房，就跑过去听课，到了才发现还有院长主任好多人“督导”。没有带本子，就用手机做笔记（以前也是这么做的），外加网页查2个词，别的时候都算用心听的。刚结束，院长开始点评，没讲几句就开始“有同学一直在玩手机，坐在后面的这个”，然后又是纪律又是“尊重”谈了一大堆，还要面对众人“这个是谁啊”的视线……其实就是小事情，但是还是和吃了屎一样难受。尤其是掌握了话语权，就可以定义“玩手机”这类事情，真是FML。 17 51
3937129 光消失的地方 同学这些年变化都很大，岁月在他们脸上留下了痕迹，而我不一样，岁月是在我身体上留下了年轮 51 5
3937109 十二只狗 我想，这世界上有一类鱼，它们厌恶平静，等待着鱼网，冷冻和厨师的处理。它们一生最开心的时候，就是在某个不经意的瞬间，用骨头给你的喉咙致命一击。 199 18
3937103 抄袭王 坐地铁，人非常多，我座位旁一人的裤裆拉链开了，当时我脑袋可能是断了根弦，鬼使神差的帮他提了上去，然后我俩无声的对视到下车。 196 10
3937100 后来的自己 在农行上班。有一天生病了，发烧胃疼没法去单位，于是请假。领导说：好好休息，那晚上全员大会还来参加吗？我说不来了，我是农行的资产，要好好保护，不能随便损坏。 119 9
3937099 抄袭王 回老家一趟，发现这个三线小城也有共享单车了，押金只要30，车呢，怎么看怎么眼熟，然后意识到这应该是ofo，换了一层漆，就又焕发活力了。 64 5
3937091 电饭锅 幻想了一下，以后越来越多人租房，甚至工资房租都是日结，哪天一旦被炒就会被房东轰出来，流浪街头，生活节奏就像电影时间规划局一样，过一天算一天，但是原来已经有人过上这样的生活了 196 6
3937084 shotage 我异常怀念大二的那段时光，在晚上到点熄灯后。室友就准时上床躺着。大家打开手机微信，建个房间，拿出半个小时玩你画我猜，虽然有时候手机砸到脸上很疼，但每天都在傻笑一顿后入睡，还是很能舒缓身心的，仿佛一天的忧虑都消失了一般。（不过睡前还是建议远离手机，否则容易停不下来 41 47
3937081 日审核喵喵叫 8月21日下午，“三文鱼”定义之争公开讨论会上，关于“淡水养殖虹鳟和海水养殖虹鳟，生吃时寄生虫风险是否相同”这一问题，中国水产流通与加工协会三文鱼分会理事郑维中称，“风险是同样的，没有大小之分。海水鱼也并不是咸的，我们做黄花鱼都会放盐。人体也是咸的，否则为什么医院给你打生理盐水不打蒸馏水呢？” 12 68
3937057 溜犬者 走丢快半年的猫昨晚又梦见了，梦里它没走丢，还在家里，只是我忘记了，而且猫砂太久没清理，它充满怨气的朝我喵喵叫。惊醒后，看着空荡荡的房子点了根烟 123 13
3937039 抄袭王 朋友试着送审了一个剧本，科幻片，大概意思是几个好朋友穿越的恐怖电影和鬼魂斗智斗勇的剧情。以为能包着科幻皮，拍一部鬼片拿出来，完全没戏。 66 6
3937038 春雨 春节回家的时候在床底发现一架纸飞机，拆开一看是我的死亡笔记珍藏版漫画。没错，我只找到了这一页。 134 2
3937031 三尺练 有几个混时尚圈的北方糙汉老同学，前几天碰见了发现他们说话都不带卷舌音了，也不知道是叫台湾腔还是什么，想了想好像网上很多做视频的年轻人也都爱这么说话，是卷舌音没逼格太粗俗了？ 28 28
3937022 众人皆醒 你一个员工，不可怜可怜自己，居然来可怜天天对你颐指气使的领导。 83 5
3937020 kalinka 我发现现在的小姑娘审美尼哥化了。。。以前还是樱桃小口的，现在一个个大嘴唇子切切能炒两盘 65 20
3937015 马乐不服 有猎头打电话让我去其他公司，我拒绝了，我回公司和领导反映是否资料外泄，然后第二个月我就被炒了 202 6
3937004 天朝特使 坐火车遇到一个安徽人，问我：你们四川人是不是都会变脸啊？我问她：那你们安徽人是不是都会唱黄梅戏？然后，她给我唱了一段黄梅戏。。。我。。。输了！ 584 13
3937000 俱舍莲帝 在中国，大家最喜欢的帝王，是那种有才华又把国亡掉的。经营太平盛世的那种帝王，我们会对他产生优越感。你是个中国人，就改不了这点。 7 83
3936999 天朝特使 通过多年的经验，我觉得数学考试题都是这样问：如果你有四根铅笔，我有七个苹果，那么，房顶上可以放下几个煎饼？正确答案：紫色，因为外星人不戴帽子。 22 86
3936998 天朝特使 生活小提示：在出租车内疯狂放臭屁，可以极大的降低司机带你绕路的概率。 209 9
3936997 天朝特使 鸡汤：一个人越炫耀什么越缺什么。砒霜：你越缺什么越觉得别人在炫耀什么。 271 7
3936994 天朝特使 想到一个对付跳广场舞大妈的好办法，带上音响用同样的音量放同样的歌，但是错开拍子。 162 7
3936956 送冷气 姐姐介绍的女孩子昨晚约一起吃饭喝茶聊天，对她蛮有好感，回去等通知的心啊！🙃️🙂️🙃️🙂️ 51 39
3936951 挑哪星 今天，我开着五菱宏光载着十多个民工去工地，路上被一辆摩托车追尾了，民工们下车围着摩托车司机要他赔钱的时候，地上和我车顶上爬起了二十几个印度人把民工打了，车也被砸了。 19 52
3936950 爱吃牛肉 Jacky 耳东之前大唱“你害了我的锅”害得很多人大跌眼镜，我倒是一点都不意外。这个货色当年当选欧美流学生家长同学会代表后兴奋异常，大谈“中国人是要管的”时候我就看清，这货无非是自以为傍上了比新义安更大的大哥，一要表表忠心，二要显示一下膨胀的自我罢了。 19 39
3936926 智障的我 为什么有人会相信王婆呢?王婆说自己的瓜好,还把别人的嘴都封上了,然后居然还有人相信她.不可思议啊. 115 11
3936913 抄袭王 当我评判，我就忘了宽恕；当我愤怒和攻击，我就忘了爱；当我自以为正确，混乱如期而至。 14 36
3936906 抄袭王 电影让从别人的角度理解别人成为了可能，说它是人类历史上最伟大的艺术形式，一点不为过。 11 30
3936903 抄袭王 像那种拥有数个顶级球星的球队，比赛前战术布置，到底是听教练的还听球员的？ 31 8
3936902 亚楠疯狗哥 我有种感觉，看无聊图一上来就看周排行和日排行的行为，就像是玩笑开挂似的 3 12
3936900 蛋蛋啊～ 8月21日，开往北京南站的G334次列车上，一男子霸着一女孩的靠窗座位。众人劝他，他竟然还趾高气昂地说：“谁规定一定要按号入座？现在她有三个选择：要么她站着，要么她坐在我那个座位上，要么她去餐车上坐着去！”乘务长来了之后，这男的开始耍无赖，称自己有病，不能站立，依旧不肯起来。真是把自己活成了段子。 216 4
3936886 人中貂蝉 我是小学老师。有次接到家长电话，那边问:“是包老师吗?”。我姓蔡… 51 10
3936881 容我小舣 小学县里第一升初中初中全校第一升高中毕业来上海读985现在大二，觉得毕业了也买不起房榨干家里也买不起一个卧室，不想为难父母可是再不动手到时候原省省会都买不起那么回县城再生孩子期待他吗？自觉算是家族基因回归的顶点这样都没办法改变阶层的话天花板有点太硬了 123 34
3936856 不戒真人 昨晚梦到，迅雷新开了一个功能“东方倒车”，其功能就是，逆向传输你迅雷任务列表里的小电影，直至其消失。类似于远程删除，好像有点多此一举。。 253 15
3936851 抄袭王 小学时给我起过外号的数学老师，在公交上遇到了，这可能是我最为灵动的一次表演。坐在位置上热情的喊了声张老师您过来坐，这老妇女没认出我，乐呵呵的过来以为有位了。她到我跟前，我就开始装傻，头也不抬的玩起了手机。 87 117
3936838 肥宅 如果你是你认识的朋友里最穷的，说明你在进步，如果你是里面最富的，说明出问题了。 26 39
3936835 抄袭王 小公司女同事集中怀孕结婚，作为不婚族男同事知道多难受吗？干几个人的活拿一样的公司，我特么得罪谁了？ 60 22
3936826 鹅雕狸 在一个外包公司打暑假工，七月份的公司拖到九月份才发。FML 13 25
3936825 食品级怪蜀黍 为缓解乘客酷暑，大阪推出“怨灵出租车”服务，司机扮成“贞子”模样，车内放置“人头”、“断指”等大量惊悚物品，并播放恐怖气氛音乐。出租车公司表示希望“让乘客在炎炎夏日感到凉爽”。 286 14
3936823 食品级怪蜀黍 美男子送外卖时看到客户家里有钢琴一时技痒，征得同意后弹奏了一曲贝多芬月光 342 25
3936821 食品级怪蜀黍 推特ceo的推特账户被封了 118 14
3936815 babry 昨晚做梦。。被一个小妹子勾引上床。。前戏都做完了。。准备上的时候 我突然想起来问了句。。你几岁了 妹子说十三。。吓得我立马就醒了 385 16
3936733 grell 广告这行做下去，刚开始是热情。掉头发每天洗头会有十几根掉，已经开始害怕了。人长7.5分吧。头发再掉也不用娶媳妇了吧 8 80
3936732 俱舍莲帝 民间俗语“家财万贯，带毛的不算”为美帝科学家坚持恐龙不长毛，提供了合理性。俗语本意：瘟疫容易使得家养鸡鸭全灭。恐龙若长毛，瘟疫只会更加肆虐。 12 69
3936726 shushuJ 我的笔记本自从集显辣鸡，鼠标失灵之外，今天键盘终于又不听使唤了，换电脑是不可能换的，看起来只能戒掉游戏了FML。 9 46
3936710 有效杀菌 我有个朋友每天喝可乐死前骨头全折了我只想说 人是撞不过大卡车的 451 22
3936701 A-J 这一份实习，一天300 。我爸听了以后想了想说，和前两天家里装修请的水泥工人一个价耶。 204 30
3936700 電機幻鼠 一套房子的價格大概提前付四十多套房子半年租金，簽三年合同裝修後能割成160到200多個套間然後這麼多人簽一年，用銀行貸款分期給你交房租但你可以直接從銀行拿到一年租金全款再用這筆錢去包幾百套房子，割更多套間#當年我也是這樣想的，可是那時候租房沒有貸款，我也沒有一套房子的錢… 56 23
3936678 Neptune 最近经常和一个可爱的妹子遇见，对上眼神。大脑里一边分泌多巴胺、内啡肽等激素不断驱使我想要接近她；一边却又理性的提醒我这只是人生三大错觉之一。人体还真是神奇呢，哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜。 221 16
3936657 昵称随便改改 白天身体发虚，狂出汗，晚上回到家里想早点休息，结果刚瞌睡了就被自己咳嗽醒。FML 45 9
3936654 Rabbit®卯 一直感觉七七年恢复高考至今，改变了无数人的命运，但是没有让我们这个国家，社会变的更好，甚至担忧的事情越来越多了 23 80
3936653 吴亦几 突然想起十多年前小学时的电脑课老师，那老师是一位五十多岁的大妈，身材臃肿，长相一般，但穿着打扮如年轻人一般时尚。有次上课教PS，第一个内容就是教怎么扣图；在讲解了十多分钟后，老师给我们发了一张人像照片，要我们把照片上的人扣下来以作练习。打开照片文件，液晶显示器上赫然出现了趴在沙滩上、穿着三点式泳装的电脑老师，只见她双手托着下巴，笑颜如花地盯着我。一声声爆笑顿时充盈了整间教室，想来，那也是我平生在通过电脑看到的第一张泳装“美女”照。 208 19
3936650 山南有鹊 是不是每个学校都有一个教导主任被毕业学生拿麻袋套头之后毒打的传说？ 103 20
3936649 half_bug 这是一沟绝望的死水， 清风吹不起半点漪沦。 112 12
3936646 ：） 刚刚我边喝酸酸乳边查了一下深圳那边的工厂待遇，居然发现了我们学校的同学，虽然挺兴奋的，但是不知道他们现在还在不在那边工作了，有没有蛋友知道现在的工厂还值不值得去，那些同学会不会在工厂里边累坏了？谢谢。 50 51
3936618 吃花斩鱼 突然醒了过来，发现梦中的事情是与我无关的事情，现实中也没有什么事情与我有关。 34 4
3936613 grell 三月份递交辞职但上司做手术要休养几个月，平时都对我挺好的所以当她求我留下来帮几个月我答应了，一不留神帮到了现在都快九月了。人事调动比我晚进的都副总监副经理了。而我还是那个小专员，那个会写方案写标书投标统筹协调活动维护客户联络供应商的打杂小专员，而他们上班都在看新闻看小说逛淘宝。不是在意那几百升职加薪，纯粹觉得有点茫然。我只想有人发现我闪光灯。唯一发现我写文案方案厉害的，竟然是公司其他部门同事，还强力推荐我去他们部门，但那时想把我的才能为自己人所用不愿意挪。这应该FML欸 106 25
3936597 挑哪星 今天因为三岁的女儿在逛街的时候太好奇到处跑，追得我两夫妻好辛苦。与妻商量了一下，决定告诉她，在的这个国度里拐子佬的普遍存在，她寻根究底的问了拐子佬拐了小孩会怎样，我只好告诉了一些。已经吓到了她，现在都没回归活泼。想到这社会更可怕更黑暗的事情她以后也会接触，让我萌生了卖掉两套房子移民的想法，让女儿生活在更阳光一点的地方。在别人的眼里，我从赤贫走到现三十出头，手里有车子有几套房子算是人生的小赢家，但今天的对这个社会的无力感让我认识到自己只不过也像虫蛆一样的存在。 38 80
3936575 上官侍郎 现在的人素质真差，今天早上坐地铁，一上车就看见一个猥琐大爷站在一个穿着暴露的大胸美女旁边，从人家领口一直往里看，你妹都什么人啊，那么大年纪了，也不知道往边上站站，让我们年轻人也看看啊！为老不尊呀！ 124 69
3936569 shotage 初中时候和几个同学玩叠罗汉，当时输了被压在下面，脸朝着地，身上的那个过了很久也没起来，我：“你他妈的干嘛呀，还不起来。”然后往旁边一看，教导主任的脚就踩在我身上那个同学背上，怪不得他不敢动。教导主任弯了腰，面容和善地问我：“好玩吗？”我：“…好玩…..”后来每个人都写了份检讨，再也没玩过这游戏了。讲真这游戏还是挺危险的。 20 39
3936566 cern 什么时候出个摸云特辑 18 24
3936555 drizzt 说个事北京好几个同学说房租涨了，自如这类的中介在大规模高价收房。没有被自如收的也跟着涨。很不错。 79 6
3936549 電機幻鼠 過去的房奴：工資一半交銀行現在的房奴：工資一半交房東 206 8
3936540 tyranusis 年年岁岁人相似，岁岁年年坑不同。——代悲韭菜翁 132 2
3936512 ill 讲到鬼父我总会想起中学时坐公交上学时遇到的事，有一个大叔带着女儿坐车，女孩子大概八九岁吧，大叔的手在女孩下身使劲掏，她可能以为是呵痒，很开心很大声的笑。这时候女孩妈妈打电话来，可能是问在干什么，大叔的手依旧在弄，女孩很高兴地说在跟爸爸玩。真的是三观震碎。 186 32
3936510 棵总 我就不该闲着去看民间禁忌!!搞得自己心慌慌!!夜晚在地上看见零钱，民间禁忌说不能乱捡钱。我就呆在原地看着，穷大过了恐惧，刚想伸手，旁边一哥们比我快，弯腰捡走了。不过他回头看见我还在直勾勾看着他，他不知道在想什么，竟然又把钱放了回来!! 198 6
3936509 火柴 妹子啊，你说抖音里面这好看那好看的，你咋不陪我看看91呢？ 138 14
3936505 草原草履虫 卸载了jiandan一段时间，刚刚装上有种：反正咱俩都不是特别优秀，凑活着过的感觉 76 59
3936483 grell 在煎蛋已经三个月没看过女蛋友了这究竟是为啥 3 71
3936464 tutustream 作为坚守在wegame没退款的企鹅猎人，虽然游戏里的人物活力四射，但是我知道这个游戏在这个平台已经是一潭死水了，就和国内的单机游戏市场一样。 9 50
3936461 johnluobi 那种自己有困难了，却当着我的面跑路的朋友，还能要？ 3 28
3936406 饿哦 寻人启事上写着：唐功伟，26岁，身高170厘米。还写了他失踪的原因：因查出身患胃癌，不愿拖累父母。他觉得自己唯一的选择就是消失。 略显讽刺的是，唐功伟是一名药剂师，在中国庞大的医疗保健体系内工作。 178 63
3936398 HSone 近日，韩国光州市一女子高中约180名女学生齐曝曾遭遇过男老师性骚扰。该校共57名老师，16人牵涉其中，目前均已被开除，警方介入调查。距韩国高考已不到100天，而受害人几乎都是高三学生，受影响很大。 185 7
3936374 shotage 在第一次看见恩格斯与马克思并列的头像的时候，我想到的是这么茂密的胡子吃起东西来方便吗，会不会总是沾到呢？胡子能不能用洗发水洗呢？ 153 8
3936369 百里茗香的刀 感受到了挫败感我是画图的，在网上经常看到python容易入门，所以就想着哪天有空了试试摸鱼看了一下午的《python基础教程第三版》，看的有些头疼，没错，就是生理上的头疼看到了全书的25%，第六章，抽象的第三小节，自定义函数类型 62 18
3936364 shotage 关于微积分的原理，莱布尼茨是首先公布的那个，而后牛顿提出自己的手稿早就记述了相同内容。不知道是不是出于对德国猪肉佬的排斥，英国相当拥护牛顿的点式记法，其实际上则是难用、难懂。同样的，英制单位也是令人捉急。英国人的固执可见一斑。 54 18
3936352 光消失的地方 年纪大了，心理敏感又变态。半小时前看到一个高中模样的男生在咖啡厅写作业，我心想暑假可算是玩美了吧我们没暑假又如何反正不用写作业，过了一会一个女生拿了两杯奶茶坐到男孩对面，两个人一边说笑一边写作业。那一刻我觉得之前的自己好可怜，我他妈好羡慕啊我个老逼。 568 24
3936346 shotage 要是死亡的过程没有痛苦的话，很多人大概早就自杀了。话说，死了之后一定很无聊吧，因为没有Wi-Fi啊。不过既然都选择死了，应该也没有比活着无聊的事了。 19 47
3936345 屋顶的猫 刚看了两个视频，一个是辅警开瓢一个是开瓢过程，真心觉得我穷我有理了？ 11 55
3936343 美大球 大人的心得：将自己对自身的认识和旁人对自身的认识进行一定程度上的分离。 10 8
3936341 shotage 修道院的古文书记着“禁食期间可以摄取液体物质”。12世纪的修道士们因此在禁食的时候喝着被称为“液体面包”的啤酒。 149 4
3936337 Ygd 工作一天了，眼睛已经疲劳的开始看不清东西了，这时候摸鱼还要让我看繁体字，实在太难为人了…… 40 20
3936333 bayman 用bing.搜索的时候如果没有相关的结果都显示一张被拐带的小孩照片,日期往往是十多年前心酸. 176 11
3936328 有为 你攒钱给她买名牌包，她拿去专柜验真假👏👏👏 159 10
3936326 地球人威武 现在接个电话就问需要银行贷款吗？学英语吗？燕郊的房子考虑吗？让人不胜其烦。就没人问你幸福吗？你今天过得好吗？ 58 3
3936285 電機幻鼠 地球確實不需要人類拯救需要拯救的是被人類活動影響到破產的生態環境也不用所有人出錢出力少做點缺德事就是最好的拯救了對環保的污名化我也知道是從哪開始的，逼乎嘛！還是馬前卒那幫工業黨、大棋黨為什麼要污名化環保，你想一想工業不受約束的巨額利潤，還有副作用是什麼就知道了為了利益，全面否定環保，污名化環保這套功夫不覺得很熟悉嗎？他們希望的是明天污水亂排，後天吃重金屬大米也沒人叫喚利益都是利益 5 91
3936247 食品级怪蜀黍 有记者曾经采访马斯克，问为什么私有化定价为每股420美元，马斯克回答说当时按照市场价加20%算出价格是419元，觉得这个数不好看，就凑了个整。 65 11
3936238 耶耶耶耶耶 家里是在广州开麻将馆的，放假就帮家里看看店。今天无意之间就跟一群来打麻将的好吃懒做大老爷们说起了最近的xx学生事件。得到了这群大爷一致的反应能-浪费时间。果然，只要生活过得去，除了娱乐，其他事都是浪费时间。舒服啊叔叔 156 14
3936225 上官侍郎 我不敢走到楼顶边缘往下看，不是因为我有多么恐高。而是因为我怕我冲动跳下去，在高处往下看就有想跳的冲动，跳下去很多事情就变得简单了。 136 16
3936221 光消失的地方 白衬衫看起来很专业的唯一原因，就是它证明你有足够的能力保持它的洁净。 166 12
3936217 光消失的地方 现在网上有很多股市活雷锋，什么免费指导炒股的，其实都是套路。他们不懂什么股票，目的是千方百计诱惑你去炒金属期货，你操作一次，他们有很高的手续费。其实就是赚你这个钱。 56 8
3936210 光消失的地方 「我見過的最不求上進的人，他們為現狀焦慮，又沒有毅力踐行決心去改變自己。三分鐘熱度，時常憎惡自己的不爭氣，堅持最多的事情就是堅持不下去。終日混跡社交網絡，臉色蠟黃地對著手機和電腦的冷光屏，可以說上幾句話的人卻寥寥無幾。他們以最普通的身份埋沒在人群中，卻過著最最煎熬的日子。」 262 29
3936208 食品级怪蜀黍 北京郊区一残疾男子通过中间人介绍，花十几万元娶了一名云南女子，该女子自称19岁未婚。男子家人无意间发现该女子肚子上有剖腹产的刀疤，怒而报警，警方整理线索将一骗婚团伙一网打尽。 228 6
3936204 電機幻鼠 作為環保分子我從始至終都認為人類是大自然最偉大的造物，也是最偉大的物種儘管在幾萬年進化繁衍過程中，我們滅絕了許多物種，毀滅了許多生態環境但這也是可以承擔的損失沒有人會因為小孩子摔壞幾個杯子而對其大打出手但我們已經達到現在這個程度，不再是孩子了有些人居然還在一如既往的破壞甚至像個巨嬰，為此辯解儘管我們是最偉大的物種但很明顯有些人不配這個稱呼 12 77
3936202 俱舍莲帝 大家可能还没知道过，一件事物很“朋克”是个什么感觉。我下了某馆子见过一个标语，体会一下：“珍惜粮食，远离毒品”。 181 25
3936178 光消失的地方 以前带的一个实习生，毕业后去了北京上班，收入不是很高，昨天来上海出差找我聊天，说这个月北京的房租比去年同期涨了20%多，他自己亲身体会。我安慰他说：刚毕业这两年苦一点，咬咬牙，熬过去就好了。他愕然道：我是收房租的，苦什么？ 489 31
3936159 哈哈哈 晚年我穷困潦倒走在街上徒然想起她她妈的看人真准 197 29
3936148 北斗 错过保研预申请DDL被告知不参加预申请不可以参加正式申请从0开始准备考研 16 31
3936138 電機幻鼠 探討人類破壞環境問題槓精：地球47億年都過來了，還怕你小小的人類我：地球不代表生態環境啊！多少物種都被人類絕種了槓：根本沒有氣候變暖，全是炒作的我：今年你老家熱浪忘了？氣候年均溫度數據不就顯示出一個上升趨勢嗎？槓：我們現在是冰期轉暖期，更何況地質運動對環境影響更大！我：你這不是間接承認氣候在變暖嗎？冰期都這麼熱，暖期那不是更糟糕，更何況氣候變換幅度不會這麼大的！之前足以長期改變氣候的都是長期大規模的地質運動，最近幾十年有出現嗎？槓：反正你攔著我做生意就是不對我：原來是這樣！ 7 98
3936121 Ankhate 我昨天掠食终于拿到神经调节仪设计图了！！！特地发人生第一条段子庆祝一下！但是拿到以后发现外星物质好难得…开始后悔没有买个好点的电脑来开挂…强烈安利各位蛋友玩这个游戏，贼好玩！ 6 77
3936114 光消失的地方 我和妻子离婚了，并决定分割财产。我被分到房子外面了。 62 15
