id author text like unlike
3936733 grell 广告这行做下去，刚开始是热情。掉头发每天洗头会有十几根掉，已经开始害怕了。人长7.5分吧。头发再掉也不用娶媳妇了吧 2 20
3936732 俱舍莲帝 民间俗语“家财万贯，带毛的不算”为美帝科学家坚持恐龙不长毛，提供了合理性。俗语本意：瘟疫容易使得家养鸡鸭全灭。恐龙若长毛，瘟疫只会更加肆虐。 2 24
3936726 shushuJ 我的笔记本自从集显辣鸡，鼠标失灵之外，今天键盘终于又不听使唤了，换电脑是不可能换的，看起来只能戒掉游戏了FML。 4 8
3936710 有效杀菌 我有个朋友每天喝可乐死前骨头全折了我只想说 人是撞不过大卡车的 101 10
3936701 A-J 这一份实习，一天300 。我爸听了以后想了想说，和前两天家里装修请的水泥工人一个价耶。 48 5
3936700 電機幻鼠 一套房子的價格大概提前付四十多套房子半年租金，簽三年合同裝修後能割成160到200多個套間然後這麼多人簽一年，用銀行貸款分期給你交房租但你可以直接從銀行拿到一年租金全款再用這筆錢去包幾百套房子，割更多套間#當年我也是這樣想的，可是那時候租房沒有貸款，我也沒有一套房子的錢… 22 8
3936678 Neptune 最近经常和一个可爱的妹子遇见，对上眼神。大脑里一边分泌多巴胺、内啡肽等激素不断驱使我想要接近她；一边却又理性的提醒我这只是人生三大错觉之一。人体还真是神奇呢，哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜。 54 4
3936657 昵称随便改改 白天身体发虚，狂出汗，晚上回到家里想早点休息，结果刚瞌睡了就被自己咳嗽醒。FML 19 2
3936654 Rabbit®卯 一直感觉七七年恢复高考至今，改变了无数人的命运，但是没有让我们这个国家，社会变的更好，甚至担忧的事情越来越多了 15 48
3936653 吴亦几 突然想起十多年前小学时的电脑课老师，那老师是一位五十多岁的大妈，身材臃肿，长相一般，但穿着打扮如年轻人一般时尚。有次上课教PS，第一个内容就是教怎么扣图；在讲解了十多分钟后，老师给我们发了一张人像照片，要我们把照片上的人扣下来以作练习。打开照片文件，液晶显示器上赫然出现了趴在沙滩上、穿着三点式泳装的电脑老师，只见她双手托着下巴，笑颜如花地盯着我。一声声爆笑顿时充盈了整间教室，想来，那也是我平生在通过电脑看到的第一张泳装“美女”照。 62 10
3936650 山南有鹊 是不是每个学校都有一个教导主任被毕业学生拿麻袋套头之后毒打的传说？ 31 11
3936649 half_bug 这是一沟绝望的死水， 清风吹不起半点漪沦。 29 4
3936646 ：） 刚刚我边喝酸酸乳边查了一下深圳那边的工厂待遇，居然发现了我们学校的同学，虽然挺兴奋的，但是不知道他们现在还在不在那边工作了，有没有蛋友知道现在的工厂还值不值得去，那些同学会不会在工厂里边累坏了？谢谢。 20 15
3936618 吃花斩鱼 突然醒了过来，发现梦中的事情是与我无关的事情，现实中也没有什么事情与我有关。 16 2
3936613 grell 三月份递交辞职但上司做手术要休养几个月，平时都对我挺好的所以当她求我留下来帮几个月我答应了，一不留神帮到了现在都快九月了。人事调动比我晚进的都副总监副经理了。而我还是那个小专员，那个会写方案写标书投标统筹协调活动维护客户联络供应商的打杂小专员，而他们上班都在看新闻看小说逛淘宝。不是在意那几百升职加薪，纯粹觉得有点茫然。我只想有人发现我闪光灯。唯一发现我写文案方案厉害的，竟然是公司其他部门同事，还强力推荐我去他们部门，但那时想把我的才能为自己人所用不愿意挪。这应该FML欸 55 16
3936597 挑哪星 今天因为三岁的女儿在逛街的时候太好奇到处跑，追得我两夫妻好辛苦。与妻商量了一下，决定告诉她，在的这个国度里拐子佬的普遍存在，她寻根究底的问了拐子佬拐了小孩会怎样，我只好告诉了一些。已经吓到了她，现在都没回归活泼。想到这社会更可怕更黑暗的事情她以后也会接触，让我萌生了卖掉两套房子移民的想法，让女儿生活在更阳光一点的地方。在别人的眼里，我从赤贫走到现三十出头，手里有车子有几套房子算是人生的小赢家，但今天的对这个社会的无力感让我认识到自己只不过也像虫蛆一样的存在。 31 56
3936575 上官侍郎 现在的人素质真差，今天早上坐地铁，一上车就看见一个猥琐大爷站在一个穿着暴露的大胸美女旁边，从人家领口一直往里看，你妹都什么人啊，那么大年纪了，也不知道往边上站站，让我们年轻人也看看啊！为老不尊呀！ 56 44
3936569 shotage 初中时候和几个同学玩叠罗汉，当时输了被压在下面，脸朝着地，身上的那个过了很久也没起来，我：“你他妈的干嘛呀，还不起来。”然后往旁边一看，教导主任的脚就踩在我身上那个同学背上，怪不得他不敢动。教导主任弯了腰，面容和善地问我：“好玩吗？”我：“…好玩…..”后来每个人都写了份检讨，再也没玩过这游戏了。讲真这游戏还是挺危险的。 13 21
3936566 cern 什么时候出个摸云特辑 9 15
3936555 drizzt 说个事北京好几个同学说房租涨了，自如这类的中介在大规模高价收房。没有被自如收的也跟着涨。很不错。 48 2
3936549 電機幻鼠 過去的房奴：工資一半交銀行現在的房奴：工資一半交房東 111 4
3936540 tyranusis 年年岁岁人相似，岁岁年年坑不同。——代悲韭菜翁 51 0
3936512 ill 讲到鬼父我总会想起中学时坐公交上学时遇到的事，有一个大叔带着女儿坐车，女孩子大概八九岁吧，大叔的手在女孩下身使劲掏，她可能以为是呵痒，很开心很大声的笑。这时候女孩妈妈打电话来，可能是问在干什么，大叔的手依旧在弄，女孩很高兴地说在跟爸爸玩。真的是三观震碎。 79 16
3936510 棵总 我就不该闲着去看民间禁忌!!搞得自己心慌慌!!夜晚在地上看见零钱，民间禁忌说不能乱捡钱。我就呆在原地看着，穷大过了恐惧，刚想伸手，旁边一哥们比我快，弯腰捡走了。不过他回头看见我还在直勾勾看着他，他不知道在想什么，竟然又把钱放了回来!! 86 5
3936509 火柴 妹子啊，你说抖音里面这好看那好看的，你咋不陪我看看91呢？ 73 6
3936505 草原草履虫 卸载了jiandan一段时间，刚刚装上有种：反正咱俩都不是特别优秀，凑活着过的感觉 52 31
3936483 grell 在煎蛋已经三个月没看过女蛋友了这究竟是为啥 0 63
3936464 tutustream 作为坚守在wegame没退款的企鹅猎人，虽然游戏里的人物活力四射，但是我知道这个游戏在这个平台已经是一潭死水了，就和国内的单机游戏市场一样。 7 45
3936461 johnluobi 那种自己有困难了，却当着我的面跑路的朋友，还能要？ 1 17
3936406 饿哦 寻人启事上写着：唐功伟，26岁，身高170厘米。还写了他失踪的原因：因查出身患胃癌，不愿拖累父母。他觉得自己唯一的选择就是消失。 略显讽刺的是，唐功伟是一名药剂师，在中国庞大的医疗保健体系内工作。 97 37
3936398 HSone 近日，韩国光州市一女子高中约180名女学生齐曝曾遭遇过男老师性骚扰。该校共57名老师，16人牵涉其中，目前均已被开除，警方介入调查。距韩国高考已不到100天，而受害人几乎都是高三学生，受影响很大。 109 5
3936374 shotage 在第一次看见恩格斯与马克思并列的头像的时候，我想到的是这么茂密的胡子吃起东西来方便吗，会不会总是沾到呢？胡子能不能用洗发水洗呢？ 85 6
3936369 百里茗香的刀 感受到了挫败感我是画图的，在网上经常看到python容易入门，所以就想着哪天有空了试试摸鱼看了一下午的《python基础教程第三版》，看的有些头疼，没错，就是生理上的头疼看到了全书的25%，第六章，抽象的第三小节，自定义函数类型 43 14
3936364 shotage 关于微积分的原理，莱布尼茨是首先公布的那个，而后牛顿提出自己的手稿早就记述了相同内容。不知道是不是出于对德国猪肉佬的排斥，英国相当拥护牛顿的点式记法，其实际上则是难用、难懂。同样的，英制单位也是令人捉急。英国人的固执可见一斑。 39 14
3936352 光消失的地方 年纪大了，心理敏感又变态。半小时前看到一个高中模样的男生在咖啡厅写作业，我心想暑假可算是玩美了吧我们没暑假又如何反正不用写作业，过了一会一个女生拿了两杯奶茶坐到男孩对面，两个人一边说笑一边写作业。那一刻我觉得之前的自己好可怜，我他妈好羡慕啊我个老逼。 317 14
3936346 shotage 要是死亡的过程没有痛苦的话，很多人大概早就自杀了。话说，死了之后一定很无聊吧，因为没有Wi-Fi啊。不过既然都选择死了，应该也没有比活着无聊的事了。 14 40
3936345 屋顶的猫 刚看了两个视频，一个是辅警开瓢一个是开瓢过程，真心觉得我穷我有理了？ 8 49
3936343 美大球 大人的心得：将自己对自身的认识和旁人对自身的认识进行一定程度上的分离。 5 8
3936341 shotage 修道院的古文书记着“禁食期间可以摄取液体物质”。12世纪的修道士们因此在禁食的时候喝着被称为“液体面包”的啤酒。 83 3
3936337 Ygd 工作一天了，眼睛已经疲劳的开始看不清东西了，这时候摸鱼还要让我看繁体字，实在太难为人了…… 30 17
3936333 bayman 用bing.搜索的时候如果没有相关的结果都显示一张被拐带的小孩照片,日期往往是十多年前心酸. 102 8
3936328 有为 你攒钱给她买名牌包，她拿去专柜验真假👏👏👏 78 7
3936326 地球人威武 现在接个电话就问需要银行贷款吗？学英语吗？燕郊的房子考虑吗？让人不胜其烦。就没人问你幸福吗？你今天过得好吗？ 42 2
3936285 電機幻鼠 地球確實不需要人類拯救需要拯救的是被人類活動影響到破產的生態環境也不用所有人出錢出力少做點缺德事就是最好的拯救了對環保的污名化我也知道是從哪開始的，逼乎嘛！還是馬前卒那幫工業黨、大棋黨為什麼要污名化環保，你想一想工業不受約束的巨額利潤，還有副作用是什麼就知道了為了利益，全面否定環保，污名化環保這套功夫不覺得很熟悉嗎？他們希望的是明天污水亂排，後天吃重金屬大米也沒人叫喚利益都是利益 2 81
3936247 食品级怪蜀黍 有记者曾经采访马斯克，问为什么私有化定价为每股420美元，马斯克回答说当时按照市场价加20%算出价格是419元，觉得这个数不好看，就凑了个整。 51 7
3936238 耶耶耶耶耶 家里是在广州开麻将馆的，放假就帮家里看看店。今天无意之间就跟一群来打麻将的好吃懒做大老爷们说起了最近的xx学生事件。得到了这群大爷一致的反应能-浪费时间。果然，只要生活过得去，除了娱乐，其他事都是浪费时间。舒服啊叔叔 91 9
3936225 上官侍郎 我不敢走到楼顶边缘往下看，不是因为我有多么恐高。而是因为我怕我冲动跳下去，在高处往下看就有想跳的冲动，跳下去很多事情就变得简单了。 81 11
3936221 光消失的地方 白衬衫看起来很专业的唯一原因，就是它证明你有足够的能力保持它的洁净。 94 7
3936217 光消失的地方 现在网上有很多股市活雷锋，什么免费指导炒股的，其实都是套路。他们不懂什么股票，目的是千方百计诱惑你去炒金属期货，你操作一次，他们有很高的手续费。其实就是赚你这个钱。 43 8
3936210 光消失的地方 「我見過的最不求上進的人，他們為現狀焦慮，又沒有毅力踐行決心去改變自己。三分鐘熱度，時常憎惡自己的不爭氣，堅持最多的事情就是堅持不下去。終日混跡社交網絡，臉色蠟黃地對著手機和電腦的冷光屏，可以說上幾句話的人卻寥寥無幾。他們以最普通的身份埋沒在人群中，卻過著最最煎熬的日子。」 154 18
3936208 食品级怪蜀黍 北京郊区一残疾男子通过中间人介绍，花十几万元娶了一名云南女子，该女子自称19岁未婚。男子家人无意间发现该女子肚子上有剖腹产的刀疤，怒而报警，警方整理线索将一骗婚团伙一网打尽。 132 5
3936204 電機幻鼠 作為環保分子我從始至終都認為人類是大自然最偉大的造物，也是最偉大的物種儘管在幾萬年進化繁衍過程中，我們滅絕了許多物種，毀滅了許多生態環境但這也是可以承擔的損失沒有人會因為小孩子摔壞幾個杯子而對其大打出手但我們已經達到現在這個程度，不再是孩子了有些人居然還在一如既往的破壞甚至像個巨嬰，為此辯解儘管我們是最偉大的物種但很明顯有些人不配這個稱呼 10 70
3936202 俱舍莲帝 大家可能还没知道过，一件事物很“朋克”是个什么感觉。我下了某馆子见过一个标语，体会一下：“珍惜粮食，远离毒品”。 107 20
3936178 光消失的地方 以前带的一个实习生，毕业后去了北京上班，收入不是很高，昨天来上海出差找我聊天，说这个月北京的房租比去年同期涨了20%多，他自己亲身体会。我安慰他说：刚毕业这两年苦一点，咬咬牙，熬过去就好了。他愕然道：我是收房租的，苦什么？ 285 19
3936159 哈哈哈 晚年我穷困潦倒走在街上徒然想起她她妈的看人真准 124 18
3936148 北斗 错过保研预申请DDL被告知不参加预申请不可以参加正式申请从0开始准备考研 15 26
3936138 電機幻鼠 探討人類破壞環境問題槓精：地球47億年都過來了，還怕你小小的人類我：地球不代表生態環境啊！多少物種都被人類絕種了槓：根本沒有氣候變暖，全是炒作的我：今年你老家熱浪忘了？氣候年均溫度數據不就顯示出一個上升趨勢嗎？槓：我們現在是冰期轉暖期，更何況地質運動對環境影響更大！我：你這不是間接承認氣候在變暖嗎？冰期都這麼熱，暖期那不是更糟糕，更何況氣候變換幅度不會這麼大的！之前足以長期改變氣候的都是長期大規模的地質運動，最近幾十年有出現嗎？槓：反正你攔著我做生意就是不對我：原來是這樣！ 6 89
3936121 Ankhate 我昨天掠食终于拿到神经调节仪设计图了！！！特地发人生第一条段子庆祝一下！但是拿到以后发现外星物质好难得…开始后悔没有买个好点的电脑来开挂…强烈安利各位蛋友玩这个游戏，贼好玩！ 5 71
3936114 光消失的地方 我和妻子离婚了，并决定分割财产。我被分到房子外面了。 53 13
3936100 dongdonghaha 自从我知道了生化危机，行尸走肉，必须建立在苍蝇灭绝的背景下后，对这种小精灵已刮目相看。 64 9
3936082 grell 喜欢公司楼下的一个妹子，白白高高挺好看的，跟我上班时间相似所以经常能看见，就跟着地铁站一起走到公司，她19我24楼。想问蛋友怎么样拿联系方式好一些？ 12 64
3936077 光消失的地方 昨天在一个经常光顾的小店买东西。我：“多少钱？”老板娘：“12块。”我：“我跟你老公很熟，总来买东西，他卖我都是10块！”老板娘：“是啊，我知道！可我俩离婚了。” 81 23
3936061 喇嘛一挖 爱情公寓女主胡一菲的人设是牛人李一诺吧？ 6 66
3936059 小叹 向华强打赢名誉官司，说向家有黑道背景要赔钱被告在微博中公然污蔑原告向华强先生有黑道背景。向太陈岚转发该微博，力挺老公：“每个人都是个个体，不能夠因祖先做了啥，兄弟姊妹做了啥，都不关我老公的事，何況他们也沒有做啥的！” 65 10
3936058 電機幻鼠 掌握話語權的房東們又拿起了租售比，這個過去他們嗤之以鼻的概念無他為漲房租、說服gov提供理論依據可是普羅大眾也是有理論依據的啊上一次用的時候還是快七十年前吧？ 39 21
3936057 无双剑姬 女朋友拿着甜筒问我你见过生气的独角兽吗 87 23
3936052 ww 傲天类小说的装逼三部曲：1、众人诧异的目光2、本来不想用这招3、轻松吊打与羞辱 83 7
3936050 Ryan 科目二第一项连续两次挂掉，对人生再一次的失去信心，从小到大没有一件事能做好，觉得自己是个废人。 15 61
3936044 電機幻鼠 如果你是稍微有点钱，有点社会经济地位的人，按道理说，您最好的策略是别对穷人太狠，把人逼到绝路。反正房子资产都在你手里，只要北京欣欣向荣，买租比早晚会回来。现在嗷嗷叫要抬租金，叫房价还是不够高。都是嫌自己命长吗？[允悲]。有产阶级逼无产阶级到死路，你能有活路吗？不看历史？轉屠龍的胭脂井 14 48
3936043 光消失的地方 上海阿婆真蛮霸得很。茶餐厅里空下来一个四人卡座，两个阿婆立刻从拼桌座位挪过去，罔顾后面排队许久的男孩子。两个男孩过去说理，阿婆白眼翻上天完全不应，其中一个又横又凶地说：我们就坐在这里！男孩子只好软绵绵地走开。被生活折磨太久的人，多半凶狠得像野兽，没了善心。 62 21
3936042 喇嘛一挖 那些认可我们打工仔借贷跟房贷平台轻易发放贷款的p2p投资人，活该你们被割韭菜。既然打工仔自制力差借了贷又没能力偿还，那你们就是脑子傻拿钱去投p2p。明明都是资本运作的受害人还难是优越感。😂希望我们自制力差的打工仔能撑住把钱还了了，然后看着那些个投了携款潜逃的p2p的傻子们笑吧。到时候我们就这表情。😌 10 39
3936030 神奇小蜗牛 <翻无聊图<突然想起来自己在好像在某张图下有个牛皮评论<想看看有多少圈圈<来回翻了半小时，点开所有的手贱<找到了<没有任何回复，也没有圈圈 135 9
3936022 抄袭王 海底捞为什么牛，因为海底捞的员工除了没有公司股份，经常性的因为生意火爆，与门店平分当天利润。 42 34
3936019 shotage 初中的时候，检查仪容仪表，老师安排一个女生监督我们剪指甲。每周例行检查的时候，我看见那个留着Bob发型的女生往我走来，心里就会惴惴不安，想着自己是否修剪好了。有时，她捏起我的手指来仔细看，那时我就看着她细长的脖颈，欣赏一番。等她和我对上眼了，我就赶紧躲开视线，然后她就朝我甜甜地笑一笑。这一度让我以为她对我有颇有好感，整天意淫不止。后来她就交到了男友，我也不知怎的失去了兴致，也不再认真剪指甲了。今天上午，在偷闲剪指甲的时候，无意间想起了这件事，眼眶竟有点湿润，这只是一个老处男在发情期回想起来的一段无聊的经历罢了。 249 13
3936018 树枝 熬夜玩了一款推理游戏，中途发现犯人竟然是主角，这么low比的设定也能有 配合剧情真的恶心 。更惨的是我还不能跟人倾诉这吃了屎一样的心情，被人说我剧透不说，并且还有可能被剧透后面的内容，狗屎 37 13
3936013 求拉爆 为啥油瓶要重复显示一遍，故意减慢摸鱼速度~？ 10 6
3936005 ZOut(已过世） 上厕所忘带手机的如厕沉思： 以后随着手机设备防水性能越来越好，洗澡时也可以玩手机的观念渐渐深入人心，那么浴室沉思会不会也像如厕沉思、如厕读物之类的东西一样逐渐消亡？煎蛋板块-1（为什么煎蛋开始限制ID字数了，我的旧ID不得不缩写了） 39 9
3935997 八十公斤 浴室沉思:为什么中国这么多程序员而能找到的java手册全是机翻呢 10 19
3935994 锟 我比较常做的一件坏事是，在飞机/高铁上我提前入座了而旁边的旅客还没到，我会把他们面前小袋子里的杂志拿几本过来到我的袋子里。虽然真正去看这些杂志的旅客不多，但也能碰到过几次把自己前面的杂志看完了然后问我能看看你这边的书吗，我就假装很大度的说请拿去吧。姑娘问的话，还可以接着制造点话题，“我ipad里头还有漫画，《灌篮高手》什么的，你看不看”之类的。 23 60
3935992 史前八狗 有这么个民族哎，非得踩别人头上才觉得自己有身份感；但要是让他认头呢，当孙子当得也踏实，而且不长进，能看懂这段话的，都知道我说的不是日本人。 18 57
3935991 上官侍郎 我有四套房子，一套在知乎，一套在豆瓣，一套在天涯，天涯那套房子买了十几年了。最后一套在陌陌，我甚至用PS 的房产证在陌陌约到妹子，最后我只好说我在澳门把深圳的一套房子输掉了。 135 9
3935987 吐司霸气 烦躁，父母逼婚”你都XX了，老大不小了…”（什么年龄做什么事）就像是说”我国人均寿命达到79岁。可我明明能活100甚至可能长生不老，还必须79岁就一定要选块地烧一烧埋掉”一个意思😠（这就是什么年龄做什么事啊！） 18 33
3935982 光消失的地方 1966年，罗马尼亚实施了禁止节育的政策，宣称“不生育孩子的人就是背叛国家的人”，并规定禁止离婚，每对夫妻至少要生四个孩子，不能受孕的女性要交纳税金，堕胎者将受到判刑囚禁的处罚。执法者督促她们每月必须做妇科检查以确保没有使用避孕工具。当时的罗马尼亚人把这些执法者称为“月经警察” 248 7
3935977 skyedge 随着限购政策的实施，某知名专家预测：大陆不同年龄段人群的口舌能力将达到世界领先水平。 28 4
3935970 Breads 玄学算命群的日常：几百人预测一件事，总有一个说的比较靠谱…… 46 3
3935957 棵总 说实话，抖音刚刚上线的时候是技术流，一个视频制作需要不停地拍几十个小片段，还必须音乐卡点，自己剪辑加后期特效。后来变成跟着音乐动，跳舞，再后来不管什么东西只要配上音乐就发，到现在音乐都不需要发视频就OK了。中间的过程跟知乎一样，当发现还是大众市场好赚时，质量和b格就抛之脑后了。 175 11
3935934 今夕何夕 感觉上次锤子TNT发布好多段子，这次却没有了 20 9
3935933 折木落叶 想起原来的段子：有些人总得开会才能显示出自己的价值。目前还在开会，没有下班。FML 29 3
3935929 从前来过 站着瞌睡，坐着瞌睡，躺下不瞌睡，早上困，下午困，晚上不困……@_@ 34 2
3935912 魏嘿嘿 日本向日葵8号和风云4A都是地球静止轨道的气象遥感卫星，分辨率都达到500米。但是在公开的卫星图像上，日本可以提供每十分钟一张的500m分辨率的图像，而我们的先不说界面bug很多，信息提供的是15分钟到一个小时无规则的1km分辨率图像。在显示效果和实时性上日本的好很多…从nmc的气象云图看，其实可以提供每4-7分钟的实时图像，但nmc的分辨率估计只有4km…日本的向日葵8号是2014年的，我们的风云4A是2016年的… 25 25
3935877 郎特 近期亚马逊印度公司负责人阿密特·阿加瓦尔分享了一则令工作人员激动的建议——下班后，请真正享受生活。在他给员工的备忘录建议写到，“同事们在晚上6点到第二天早上8点之前不要回复工作邮件或电话，以维持工作与生活的和谐。” 109 2
3935876 光消失的地方 “不要用努力来掩盖你的平庸。”是非常中肯的一句话。 27 46
3935871 测试 无聊图可以算是无声版的抖音 16 83
3935858 光消失的地方 我还在海上工作的时候，有次在某半潜式平台钻油井，突然整个平台猛烈的震动，像是受了巨大的撞击，隔了不久又猛震一下，当即宣布紧急状态，钻台停工。几分钟后甲方油公司给我们来电话，让小美女实习生接，说赶紧上来看热闹，这是一个baby鲸鱼在撞我们的平台玩！还在玩呢！ 188 8
3935850 光消失的地方 我是一个叫做STEAM的理财项目的受害者，负责人G胖通过低价促销诱导用户大量购买实际回报率极低的理财产品，并与数周前卷钱跑路，让无数用户辛苦赚来的钱打水漂！我要去北京上访！还我血汗钱！ 67 7
3935848 是日午时 “孤”，word文档里也有“孤行控制” ，不过是段落单行过页的类型。 转@望予 啊突然想起来今天去找老板改 poster，老板说不要留 orphan 在段落结尾，我思考了半天什么是 orphan，然后老板说就是段落末尾单留出来的一个单词，没想到这种落单的单词还能这么称呼。。。（转自@月儿圆） 12 39
3935832 栖梧凤凰 摸鱼沉思：痞子会不会把EVA第四部拍成特摄片 6 23
3935817 抄袭王 和女友同居，因为我是十足的老宅男，除了工作几乎不出门，平时都是女友买菜什么的，可能让某些人以为家里只有女友，一天半夜十一点，有人敲门，女友把我踢下床去看看，我起床气很足，提了棍子去开门，门口一个猥琐男和我大眼瞪小眼，对看一分钟，他来了句不好意思找错了，鸟悄的滚蛋了。 127 13
3935808 抄袭王 看鲁豫采访王健林，问他平时跟儿子如何相处，老王提了一件事，小王26岁生日时找老王要生日礼物，一辆宾利，老王说他想了半天，最终还是给小王买了，这很难不让我去想我的父亲对我的态度，十多岁的时候想让父亲给我买个高达模型，记得很清楚，十五块钱，当初的羞耻感，记到现在。 121 16
3935803 抄袭王 养宠物要养那些主动亲近你的，不要觉得可爱就胡乱养。 49 7
3935802 光消失的地方 穿运动服只是为了让别人知道跑步是你的爱好。如果你穿着寻常的衣服跑步，路过的每个人都会好奇你在被谁追赶。 47 5
3935776 两份由旬 发现自己真是无药可就，解决一份工作上的难题，竟然没有把电脑修理好的成就感强烈。 63 6
3935759 ybt 每次逛微博贴吧知乎之类的地方，都很怀念煎蛋的xx…… 93 19
3935758 贫穷的法芙娜 我不太喜欢被人问“你这么做最后又有什么用？能改变什么？还不是XXXXX？” 一方面，确实没什么用，我也不觉得能改变什么；另一方面，按这个逻辑，人就不该活着，反正最后也得死。 66 8
3935751 zaz 办公室有个迷糊的小姑娘，一次培训要我们交两张相片，她随手放在一个纸袋里，结果要用才发现弄混了，她冲我们喊道：“大家过来帮我玩把连连看。” 228 12
3935748 莲帝 现在回想起来初中三年给我最大的影响就是，小学的时候只要是书上的话我全信，中学以后课本上涉及近现当代吏（使）的东西一个标点符号都令我反胃 52 49
3935746 opop 我曾和数百名性侵受害者交谈过，他们总是重复一句话…求求你放过我吧。——onepercentbatman 232 18
3935706 晚来天欲雪 每次在上班途中看到长得比较漂亮的妹子，心里都会九九不能平静，是不是单身的太久了FML 50 7
3935700 正月初一 今天穿着一条连衣裙，忘记拉拉链。（从背部到胯部，内裤都能看到了）从家里到公司一路上没发现，快到公司的时候被一个男生提醒。我真的FFFFFFFFFFFML 525 9
3935685 光消失的地方 给山西人一瓶醋 能拌所有的一切 给陕西人一个馍 能夹住整个世界 给重庆人一个火锅 能涮下整个宇宙 给天津人一张饼 能卷出一个未来 给广东人一个煲 能煲住整个福建 给东北人一个锅 能乱炖整个人间 给江苏人一张试卷…以上全是重点 322 53
3935684 光消失的地方 《延禧攻略》后看《如懿传》，就像从一个学校转到另一个学校，新老师说：我这边讲的才是对的，把以前学的都忘了吧。 12 36
3935683 光消失的地方 护照一定要办，并且准备好随时就能飞往世界上多数国家的资质。这样做也不是为了能出国旅游，就怕万一有爷爷失散多年的亲/表/堂兄弟姐妹，在海外拼搏下偌大的财富却面临着无人继承的局面，留下遗嘱有血缘关系的后人先来先得。 70 8
3935667 电阻烤肉 美国总统特朗普本周一接受路透社采访时表示，Twitter、Facebook等社交媒体公司封杀一些用户的帐号，不让人发声，这种做法“非常危险”。 247 5
3935651 加肥加菲猫 一项民意调查显示，有29%的女性从未自慰过。与此同时，还有29%的男人看到这项民意调查都能撸一发。——Asbo 151 14
3935640 就叫我尼桑吧 可能是因为话比较少的原因，从小到大，身边的人总是会把自己的秘密告诉我，所以我心里埋藏了无数个秘密，真怕有一天我会憋不住，把我同桌是奥特曼这个事说出去。 59 6
3935631 换个ID吧！ 消费贷这玩意本来一些电商平台用用就好了，本身有筛选的能力。他妈的从开始搞消费贷到现在都发生了多少命案了，从搞学生到现在搞我们打工仔。我去你妈的金融投资，去你大爷的消费贷。 6 35
3935616 食品级怪蜀黍 新疆一男子边走路边玩手机，不慎跌入4米多深的井中腿骨骨折。消防员赶来救援时，该男子一边呻吟，一边仍在玩手机 64 5
3935615 食品级怪蜀黍 美国一医院16名护士同时怀孕 有人怀疑是水出了问题 186 13
3935613 食品级怪蜀黍 还记得吗？他第一次抱你的时候上半身是前倾的，当时你不懂为什么，现在你懂了（@小羊爱吃酱肘子） 18 38
3935611 食品级怪蜀黍 俄一对情侣吵架分手，男子离开时偷走了马桶。 84 4
3935594 换个ID吧！ 早上起来散步，看见两只交尾的蜻蜓只能在积水滩上面点水。 112 5
3935578 何必在意 小时候没家教，贪念又大，没钱了学会去偷，去骗。长大了不想工作，懒，又想花钱。一次偶然学会了网贷，不劳而获真的是最容易堕落，现在落得如此下场，不过是咎由自取，怪不得别人，也怨不得别人。 各位蛋友，祝你们能真正的幸福，至少不会为了生活而烦恼。小弟没什么用，是社会渣滓，我就先走一步了。 22 90
3935575 hdx 和朋友玩了个接龙游戏，列举出人和蚂蚁的一百个共同点其中朋友接到的一个是死亡，人和蚂蚁都会死亡事后我才觉得这个回答有点不寻常蚂蚁和人类，个体存在的意义都不相同，但最终结局都是一样的，想下去，好虚无。。。 18 48
3935570 simonmysun 一个人在伦敦旅游进超市的时候看到路边有个乞丐多买了个面包分给他边吃边聊了几句他老婆来了他们高兴地一起走了谁更惨一些呢? 115 9
3935560 黑皮的小猪 睡着后再醒来的那个“我”，还是睡着前的那个我吗？ 60 15
3935522 育 作为中年男人看到现在的小妹妹们实在难以欣赏…对所谓精致打扮的女人一般嗤之以鼻，再加上通常女人们的某些心眼儿，都懒得接触女人了。看到不少人急冲冲想要个妹子的人，有点儿悲哀。 34 71
3935506 斌斌斌 生活是苦难的，我又要划着我的断桨出发了 52 7
3935481 棵总 不知道是不是巧合，仅仅在我看的电影中（特别是韩国），角色是父母而且对待子女严格变态加虐待的电影里，设定都是基督教徒。 74 13
3935468 一条咸鱼 我发现我把ios客户端的xx比oo多的自动屏蔽关闭了以后，多了很多奇奇怪怪的不好看的段子。突然有点感动，原来有很多人为我筛选着 9 105
3935444 食品级怪蜀黍 蒂凡尼推出新款，纯银材质钢丝球，定价81000 147 12
3935422 巨根美少女 去女朋友家见家长。她家搞房地产的二姨嫌弃我这个搞互联网的对社会没有贡献。FML 325 9
3935417 呼呼胡湖 买房交茶水费，“豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账”。 148 7
3935409 老跳蛙 一个瞎想：在煎蛋上妙语连珠、谈笑风生的蛋友，有没有可能在现实中也是寡言、自闭、社交恐惧的老实人 326 9
3935401 電機幻鼠 過去，房東們認為租售比這麼低很合理，舉出各種理由加房價現在，房東們覺得租售比這麼低不合理，舉出各種理由加房租誰能給我那個表情包，紅色的日文思覺失調的那張 21 39
3935399 walle 发现一旦学会自言自语 就很难摆脱单身了…… 67 6
3935387 跃进之路 热烈庆祝罗老师喜提国产操作系统，和董小姐大造芯片不谋而合，共同实现国家软实力的弯道超车。ヾ(´A｀)ノﾟ 58 11
3935376 xld 看了西虹市首富之后，坐在电脑前的我忍不住yy了一下有十个亿怎么花，发现还真没有眉目，是不是该请教一下别人。突然猛一个惊醒，我哪来的十个亿 10 54
3935364 后来的自己 从包头飞上海，坐的上海航空，临近降落浦东机场，机组开始播报。第一遍是中文，没任何问题。第二遍英文：……we are landing at 赏嗨 pudong airport……机舱内顿时充满了愉快的空气。 9 91
3935357 電機幻鼠 很多人給父母買性價比高的安卓手機覺得好用還便宜！其實你完全搞錯了！最好買給父母蘋果手機無他不用擔心詐騙軟件亦不用擔心木馬程序花多幾千，沒準能省幾十萬 159 72
3935350 ：） 闪开，挡到我用无限屏了！ 35 20
3935349 我爱国无罪 为什么真小人比伪君子受欢迎：真小人你可以主动绕道躲，伪君子不行。 62 6
3935319 MM 管他在哪里·沉思：国外会不会搬运翻译煎蛋吐槽优评？就像煎蛋里的日式冷吐槽、4chan之类一样。各位蛋友吐起槽来战斗力丝毫不输他们啊，更别说现在慢慢成长起来的中式没品。 13 35
3935316 徐骁 app的问答专区在哪？不是这个段子投稿吧。 0 44
3935311 山海天翼 我发现最近对妹子图有点审美疲劳，不光是煎蛋的妹子图，其他的各种妹子图也是，似曾相识的妆容，如出一辙的滤镜美颜，千篇一律的网红脸，总感觉像看了太多粗制滥造的低画质电影那样的厌烦感 285 9
3935301 fengfenga 小鲜肉们去演霹雳布袋戏，会比木偶们演得好吗？ 66 6
3935300 Dyas 浴室沉思：为什么我们觉得石楠花难闻，孜然不难闻呢。 5 34
3935293 换个ID吧！ 真新鲜，刚路上碰到两女的找我微信转了三十块钱说要搭地铁去哪哪哪。。。我能吃三餐饭的钱哪😭 8 61
3935286 竹蜻蜓 刚开始抽烟的时候觉得这没什么，喜欢上那种晕乎乎的感觉，觉得自己肯定不会上瘾，然后从一天一支到一天两三支再有时候一天能抽半包，前天试着戒烟，感觉也不是难受，就是脑子里有那个抽烟的想法，结果下午路过商店没忍住，抽到一半突然又感到一阵空虚，跟贤者模式一样。。。蛋友们千万别抽烟 fml 45 37
3935285 维生素熊 “绍兴市越城区公安侦破一起特大流量劫持案，北京瑞智华胜科技股份有限公司涉嫌非法窃取用户个人信息 30 亿条。主要与运营商进行正规流量合作，合作过程中非法获取用户 cookie、手机号等信息，使用 3 万多个 IP 地址进行爬取、流量清洗、给自己运营账号加粉、还承接外来加粉、加关注和提升百度搜词排名等业务。” 52 4
3935279 drcge 小时候第一次考试，别人都在认真答题，只有我很疑惑大家都在干什么？考试一点也不好玩啊，怎么都不说话？怎么都不玩了？或许就是人家说的就你一个是第一次做人吧 58 8
3935222 乌鸦 闲鱼市场越来越有趣了，娃娃的种类越来越多了 40 9
3935208 李子 看了Ruby Rose饰演蝙蝠女的消息联想到了86版西游记中猪八戒的扮演者马德华老师，他是个回民当时他曾经去问过阿訇 阿訇教导他说信仰与饭碗之间不是矛盾的这才是真正的温和的msl那些在推特上恶语相向的沙雕网友都在发什么丁日 348 8
3935182 水果蜜饯 关于最近房租上涨，我住的地方现在挂条幅：宅基地自建房屋4层（含）以上不许出租。有关部门也下场了。 59 4
3935174 不吃葡萄 现在房价上涨是中介赔本抢房签长期，但这是为了抢房源做垄断吗？感觉只是尽力在房产税出来之前多签几家长期 27 7
3935157 刘星 为了不把空余时间浪费在电脑游戏上，狠心把键盘仍了，几天时间找到一堆鼠标游戏，甚至还能发段子，对自己很失望。 252 5
3935147 Dp 思考了三年人生猛然发现能说话的朋友都不见了 71 4
3935121 電機幻鼠 好多人不知道家貓是入侵物種，還天天吹流浪貓也是本土食物鏈的一環，要知道現在的貓祖先可是在非洲啊！真正的動物保護是要清除流浪貓的！ 87 78
3935109 ryssmon 初二暑假 我在家里带我的小侄女玩。有一天刮台风 小侄女硬要出去坐摇摇车 我就带着她下楼。 走到路上时 小侄女突然指着我的鞋子说一堆听不清的话 我一看鞋带散了 便蹲下身系鞋带 刚蹲下来 楼上的空调外机砸到了我的前面。如果没蹲下停下来 被砸死的就是我俩了。无独有偶 就在8.12号 我和我女朋友去上海旅游 那天也是台风 大概九点半左右吧 我们在逛南京东路 那时候因为浑身都是汗 想快点回酒店 就加快了脚步往地铁站走去 刚经过一家应该是特产店一样的地方 上面的广告牌砸下来 压住我身后几个人 应该是一个旅游团的貌似。有一两个人当场就不动了。（幸好那时候那条路上人不密集）我俩直接愣住了 周围有好几个人报了警 我们也没再围观直接就走了。 66 33
3935103 多少 去tm的爱情，果然是在骗我的 18 31
3935083 電機幻鼠 好奇怪，為什麼沒有人為農民工子弟出聲？難道大家都是趙家子弟？ 11 49
3935081 電機幻鼠 過去是高房價毀滅年輕人的夢想，但房租還是便宜的還有人想：高房租可以擠出人口啊！多好擠出人口：反正都要走，不如去這個城市到處走走，沒準回老家的車票錢都免費 17 38
3935077 光消失的地方 心脏协会警告父母们、孩子过多使用荧屏，导致肥胖、心血管疾病。建议5岁以上孩子每天使用screen time不超过2小时。5岁以下不超过1小时。2岁以下不要看电视、手机、ipad。鼓励户外运动。 19 32
3935076 光消失的地方 二战期间，好莱坞附近有家很有名的无人机厂商叫“无线电飞机公司”（ Radioplane ），有个摄影师按照美国军方的要求，进到这家工厂拍摄宣传照，找了一位工厂妹在机器旁边做一些指示动作。摄影师本意是想拍飞机，结果照片洗出来之后大家都被这位工厂妹吸引了。后来摄影师把照片寄给了模特经纪公司的朋友，厂妹被邀请拍了组封面一炮而红。再后来这位女工就进入了到了演艺圈后，火到几乎无人不知无人不晓。虽然宣传照不大看得出来，这个工厂妹就是玛丽莲·梦露。 155 18
3935075 换个ID吧！ 看新闻说某地区老百姓要是提前给银行还房贷还需要给银行一定百分比的违约金，然后又听到不知道是市场人士还是专家说原因如果老百姓提前还贷银行拿着钱没有达到预期的收益会有损失。虽然不太懂这些个玩意但是就想说纵观整个投资现如今就没有比房贷利率更高的投资了？由此可见麻蛋的房贷利率有多高，房子的杠杆泡沫有多大。我们这种各个层面都滴水不漏的大方向讲真感觉好恐怖，破个小洞马上打补丁，虽然不知道补丁的强度有多大，但是好怕那一天小洞连接到一起补丁都补不上的时候就。。。可以说是很残忍了。 37 22
3935074 光消失的地方 听说工资越低的公司考勤制度越严格。 333 12
3935073 伊奇的口香糖 现如今来了上海，心心念念想去水族馆看大鲨鱼，回想一下原因，大概是因为过去两年每次喝醉，师兄都会说我是海洋天堂里的海豚，这才落下的病根。 6 33
3935071 土豆 出来旅游三天，前女友就和借住在我家的兄弟搞在了一起， 现在出门玩，一想这个狗东西躺我床上，用我的套，日我的女人。就觉得来气。 我的打算是，回去就当不知道这个事情，然后慢慢的玩。FML 182 33
3935070 光消失的地方 「The quick brown fox jumps over a lazy dog」敏捷的棕色狐狸跳过了一只懒惰的狗。这句话恰好是不用专有名词且包含26个英文字母的最短句子，被称为“全字母句”。所以在打字机时代，打字机维修工们每当擦拭和调试好机器后，都用这句话检查打字机的印模印出的字母是否清晰。对应到中文字体，虽然没有“全汉字句”，但繁体中文字体设计中经常用白居易的诗句“南去經三國，東來過五湖”来检查这套字体的字型特色。 153 11
3935067 光消失的地方 心脏协会警告父母们、孩子过多使用荧屏，导致肥胖、心血管疾病。建议5岁以上孩子每天使用screen time不超过2小时。5岁以下不超过1小时。2岁以下不要看电视、手机、ipad。鼓励户外运动。 11 9
3935038 俱舍莲帝 我们得谢谢祖国没引进日本造的词汇“下流社会”（从“上流社会”演变而来）。 51 13
3935036 Olmpys 因为是新人，出差只给报250。需要和同事订一间酒店，发现最低房费250，吃饭只能靠台湾同胞接济了（台籍出差补贴无上限）。 122 3
3935029 俱舍莲帝 “常在河边走，哪有不湿鞋”这句话，是一个光脚谋生的汉子说的。套路太深了，我还以为跟河边村民，跟卖鞋小贩，有一点关系。 6 32
3935020 七亢 这小站以前也算是名不见经传的，现在有画秃头程序员和女装大雄的那个画师，还有摸鱼画云的那个画师两个大触伺候，想想福气还真不小啊，嘿嘿。 174 15
3935016 天朝特使 无意间发现女友的结婚证，顿时心如刀绞，嚎啕大哭，没想到骂了这么多年的隔壁老王，竟然是在骂自己。 224 10
3935013 光消失的地方 未来十年左右，养老院床位可能就是重点要炒作的对象了，而不是房子。 144 7
3935011 光消失的地方 对于我这种loser而言，老年之前急需学会的本领，不是谋生手段，而是怎样才能自主无痛自杀。🤦‍♂️ 59 7
3935004 溜犬者 公司搞了个周年庆，办了场自助餐，主要比较贵的就是大虾、三文鱼、大闸蟹。那我就拿个小盘子，每样装一点，吃完再拿嘛，一般自助餐不就这样么？然后我那小盘子吃完回来一看全没了，旁边几个姐们和哥们，拿两个托盘把上面提到那三个餐品直接扫荡一空堆得锥起来，四五个人有说有笑一起吃。晚点到的人就全是看着他们几个人吃了，而且这就算了，一会儿他们吃不完还放回来……厉害了 163 6
3935002 夏日海棠 #MeToo受害女星Asia Argento被曝曾性侵犯童星，已庭外赔款和解。呵，戏子。 47 11
3935001 小李 工作中必须使用内网电脑，给大家又配了笔记本连接互联网，给同事装了双显示器提高他们的工作效率，给自己装了单显示器KVM一键切换内网主机和笔记本，降低自己的工作效率。 47 8
3934993 tuTuStream 高考是中国教育的最后一块遮羞布 15 68
3934989 章鱼EX 最近半年感觉自己开始酗酒了。开始有点失眠，想着自己一喝酒就困，睡觉之前喝罐啤酒，结果一天天下来，睡眠问题没解决，酒量反而越来越好了。现在啤酒已经没感觉了，一小杯威士忌才行。总觉得再这样下去要喝防冻液才行了 41 8
3934987 棵总 有人把父母皆祸害小组每个成员自己的血泪史聚在一起，出了本书，名字就叫《父母皆祸害?》，期间没有问过别人要版权。妈的，蒲松龄当年还请各位故事人喝茶呢！他这就是复制粘贴! 110 6
3934976 上官侍郎 广州90后小伙大学刚毕业尚未工作 就中510万。“是谁中了大奖,这么幸运?!”3月18日,正当福彩中心工作人员在白云大道北的中奖站点敲锣打鼓庆祝前一晚该站中得双色球510万多元头奖时,一位90后帅小伙悄然来到位于起义路的广州市福彩中心,极速兑走了大奖。福彩这故事编的真好，这次玩出新意了，连没有工作的都开始忽悠来买彩票致富。福彩主任真是高手高手高高手。 178 6
3934963 上官侍郎 无论在拥挤的地铁里，公交车上，饭堂排队的时候。无论你在想什么，眼睛朝哪里看。只要你手肘碰到女人的胸部。你立马就能感觉到，一瞬间回神，哇塞，我碰到女人胸部了。就好像中了大奖但又不能告诉别人一样的感觉，就是这么神奇。 27 54
3934959 光消失地方 “不看新闻联播的一般是下等人，他们是不需要知道天下大事，他们也不会做大事，做大事的人在中国得看新闻联播。”通信行业观察家、飞象网CEO项立刚18日布包含了上述内容的一条微博，其中关于”下等人”的说法引发热议。对此，项立刚回应称其定义的上等人是”做实事、有理想、有担当的人。再次勇敢面对人生自强不息的人。最后爱自己、爱家人、爱家乡、爱国的人；下等人则是懒人、贪婪、不知感恩、不担责任的人。”(南方都市报) 10 71
3934942 電機幻鼠 北京最大打工子弟學校倒閉了，小孩子的夢想便宜賣，不要錢，家長的夢想隨便賣，也不要錢 161 13
3934940 MOF 群聊毁于发小程序和拼夕夕链接 92 6
3934925 HSone 2015年，教宗方济各在访问美国时曾亲吻了一个小女孩Gianna Masciantonio的额头。Gianna当时不到1岁，患有脑瘤，医生判断她只有不到一年的寿命了（教宗方济各当时对此并不知情）。三年后，经过医疗团队的不懈努力，这个女孩竟然奇迹般地痊愈了！为了庆祝Gianna的康复，她的父母向费城儿童医院捐赠了5万美元。终于看到一个在痊愈后感谢医院感谢医生的正常操作了。加油啊，Gianna，加油！！！ 494 14
3934909 光消失的地方 就一直有种感觉，在成长的过程中，总觉得其他人好像都很清楚自己要干嘛，就我一个人不知道，问题是他们好像也不比我有什么更多的经验来源，但他们就是知道，我就是不知道，我也不知道他们怎么知道的。很多事情，我就觉得没人告诉我过，不是理所当然的，于是我要想一下，停顿一下，迷茫一下，挣扎一下，比如工作啊，结婚啊，生育啊，但其他人就似乎很熟练这套流程了，熟练得非常懂，非常笃定，非常有经验，深思熟虑，不用犹豫。我是不是被一个秘密的人生大学开除了？ 78 6
3934908 光消失的地方 发现一个生活中的规律：当你的皮肤某阵子变得很好的时候真的不能太得意，否则就会突然长出几个痘痘。 77 9
3934902 光消失的地方 不喜欢了就要认认真真告别，就像喜欢的时候要认认真真告白，要磊落地在一起，正式地分开，体面地在一起，清清楚楚地分开，要成为一个有纪念意义的人，不要仿佛不曾出现在这个世界上一样，不要仿佛彼此从来不曾互相喜欢过一样。 50 32
3934901 光消失的地方 在外面吃饭，邻座四位衣着优雅年龄加在一起快三百岁的老妇人，一边喝红茶吃草莓小蛋糕，一边在用全套敬语谈论塞尚和雷诺阿。预感她们五分钟后就会把话题转到夸耀自己儿子上，然而并没有。五分钟后她们开始谈起共同的女友新找了一个好老头，谈了一会儿血压和不眠症后，其中一位穿蓝花连衣裙的白发老太太开始热烈地谈起前夜梦见一个大帅哥和脸红心跳的事，其他三位老太太异口同声赞好，说“这才是人生最后的自由啊！”。 369 27
3934899 光消失的地方 要是大家都打算“等”到喜欢的人。那可能就谁也碰不见谁了。 38 4
3934892 光消失的地方 我经常在京东上买书，8月份在京东上买了几件小米的小产品，今天打开看到京东给我推荐的新书是《生而贫穷》。这个个性化推荐算法可以说是很精准了。 172 5
3934884 Kane 你们考虑到的公不公平，其实是出发点是人有多少钱，再提前一步，说，挣钱的起点，公不公平，那么，答案显然是肯定的，为什么等人跑出了500米之后才说不公平 呢？ 3 39
3934877 Olmpys 在台企工作2个月，发现台湾同事(同样岗位)的工资是我的10倍（本人3000），出差补助无上限（正常300每天），两个月一周返台假，而且企业所有有职称的都是台湾人fml 67 13
3934872 巴不得已的巴 看个腾讯视频 告诉我广告被拦截插件误伤啦！我误你MB啊～我拦截插件除了煎蛋不用，其他时候就是防你们这些LJ广告的～耗着吧，反正我宁愿黑屏也不看你那些美容广告！ 131 16
3934863 l 有没有地方投音频版的段子呀 看着美术设计工程细胞爆炸的蛋友们摸鱼表示各种无能为力 30 15
3934860 HSone 衡水中学2018级新生入学须知显示，学生不能带手机、电子词典等电子产品；学生不能穿拖鞋进校园和教室，短裤和裙子要在膝盖以下，不能留怪异发型，女生不化妆，不能佩戴首饰，建议女生不留长发，不能染、烫头发。 109 11
3934837 肥宅 感觉自己社恐已经达到一定程度了；进了一个直播间；只有四五个人在看；进去后受到了主播很热情的欢迎；虽然对内容不感兴趣但不好意思退出，怕伤了主播的心；开始反思自己是不是应该多出去走走接触接触社会； 359 15
3934817 挣脱地平线 “人是什么时候开始变老的？” “开始装嫩的时候” 86 7
3934815 飞山萝卜 工作一遇到不顺心的事就会想要买彩票 55 7
3934814 光消失的地方 媳妇又和我冷战，女人真的太天真了，她也不长记性，为了让她先开口，我只好又把她的零食吃光了！ 108 6
3934807 花Q 想起那时血气方刚的年纪，看到个甜甜圈都能硬半天。 10 59
3934777 无产光辉 凡是光荣的带光环的职业一般都是忽悠人去当苦力的，比如医生老师警察……但凡赚的钵满盆满的行业都低调的很，比如烟酒油…… 272 20
3934755 光消失的地方 小時候媽媽交男朋友晚上常常不回家但我又不敢自己睡覺姐姐都會哄我睡她會先輕輕唱「娃娃睡～娃娃睡～娃娃快睡覺～～～～（然後突然用超大音量）『開封有個包青天！』」真的是沒遇過壞人的姐姐呢 362 17
3934745 acd 央视：房租上涨缘于资本用力过猛？主因是供给不足磕个头吧 212 9
3934740 HELLKEEPER 五六年前离家去北京，感受到的第一次文化冲击，是新同学聚餐吃火锅的时候。南方的同学：“服务员，给我们上一下米饭吧。”第二次冲击是看到服务员真的把一盆米饭端上来了。我的北京舍友看起来也有点吃惊，悄悄对我说：“在这儿吃了两三年了，还没见过有人点米饭，而且这儿竟然还真有米饭！”随后是第三次冲击，他说：“咱们几个（我们宿舍的几个人）一人来一个烧饼吧，不够再添。” 24 43
3934727 光消失的地方 丑小鸭长大后不会变成白天鹅，只会变成丑大鸭。 70 12
3934721 MonAster 今天早上出门差一点忘了带工牌，路上美滋滋的想着还好没忘。结果到了公司才发现没带电脑…赶紧回家拿电脑，折腾了一个小时回到公司发现又把工牌忘在家里了。FML 179 11
3934720 tuTuStream 某亲戚，之前花了不少钱买了一套红木家具换掉了之前的沙发。没两天就后悔了，和我妈说太硬了坐不住，就连家里的猫都不愿意趴。 158 9
3934702 就是颓 高中母校重建,拿到投标的刚好是当年我们班成绩最差那位.看到消息,同学群里争相敬贺. 结果这位非常低调说,”其实这次亏本也要拿到这个单子,主要是为了还愿.”老师看了热泪盈眶的的问:”是感谢学校的栽培之恩吗?”同学说:”等老子早晚发达了,拆了你这个狗JB楼子” 531 24
3934684 测试 发现一个规律，年纪便大的的标志不是爱盘串，而是喜欢中式装修。 11 53
3934659 文和 以前用某东的分期，还款可以提前还，提前还款多少都行，前两天用花呗，分6期，第一次还款日期是9.10下完单就还了一个月，今天想再还一个月的，告诉我不行，要等到9.1号才可以，额，这是什么鬼…… 2 46
3934658 光消失的地方 同時擁有生活和錢：沒有睡眠同時擁有生活和睡眠：沒有錢同時擁有錢和睡眠：富二代 43 23
3934653 HELLKEEPER 现在的视频APP感觉疯了一样地让人看广告：片头90秒看了就看了，视频中间也要插两三个90秒。如果先退到桌面再打开APP继续看，又来90秒；如果设置音频后台，那就先听个90秒的广告；如果设置画中画小窗播放，那再切换回全屏的时候也是90秒；最可恨的是，我用流量播放变成连WiFi广告，也是屏一黑然后给我个90秒。比较可恨的是，上面四种情况的广告是几率性出现的，有时候有，有时候又没有，看个视频一点安全感都没有，手都不敢往屏幕上凑。 119 6
3934628 光消失的地方 年度自取其辱top2：『话说那年98世界杯…』『… 那会儿我刚出生…』『话说今儿我们去看圣斗士展…』『啊？好像我爸跟我说过这个』 71 17
3934623 光消失的地方 突然想到我第一次跟女生拥抱，我的胸感受到她的胸的时候，下面就硬邦邦地勃起了…为了不顶到她肚子，别那么尴尬，只能是上半身抱在一起，下半身保持距离…不过还好，那是个晚上，我还记得月光下她亮晶晶的眼睛 534 36
3934622 人中貂蝉 眼睛能动就说明是有肌肉的，经常上下左右看不知道能锻炼出个什么不。 9 20
3934617 测试 比国内房价增速更快的，是国外足球运动员的转会费。 51 3
3934610 光消失的地方 钟南山院士带着学生们在北京一墓地手抄墓碑上逝者年龄，共抄3000座，统计结果：当前厉害国人均寿命63岁左右。和齐伯力教授所说基本一致。 314 46
3934608 光消失的地方 8月18日项立刚在微博中说：不看新闻联播的一般是下等人，他们是不需要知道天下大事，他们也不会做大事，做大事的人得看新闻联播。8月19日上午13时许，其再次在微博中说：跟孩子聊了聊告诉她们，下等人不但不看新闻联播，还玻璃心，最怕下等人这几个字，但他们永远就是渣，再玻璃心也是下等人。 136 27
3934607 gl 杀了一个杀人犯，同样犯了杀人罪——程序正义 20 42
3934603 测试 谁能想到，带刀的后卫，防守型前锋，是切尔西不变的传统。 4 16
3934602 斌斌斌 当我刷段子无聊图的频率比更新的速度还快时，我知道我是寂寞的。 613 7
3934596 大冯的 啊，我好懒。沉迷酒精无法自拔，手头有2个小单没做完，但是网线断了2天，一直不愿意去修。天天躺着玩手机喝酒逗狗，心里慌张的要命，还是不愿意开始工作。 88 10
3934591 就叫我尼桑吧 很羡慕有的人，大家都知道他是傻叉，但都愿意和他玩。 42 6
3934588 但愿早下班 早上在电梯里看到隔壁家小孩，又蹦又跳可开心了，我问了他一句：快开学了吧？小孩立马老实了，脸上浮现出惆怅的表情。 165 5
3934582 yyfrog 今天，高铁车票全部卖完，几乎没有票了，好不容易抢到票了之后结果晚点半个小时，到目的地后发现钥匙忘记在了出发地，准备开车回去拿结果车胎扎了，拿完钥匙回来吃饺子，吃完后把盘子给摔碎了，FML 63 12
3934569 ：） １８日晚，中国两艘“天”字号货轮“相会”静谧的楚科奇海域。两艘“天”字号姊妹轮均是中远海运特运公司旗下３．６万吨多用途船舶，不同的是，“天恩”轮是冰级船，可以穿过０．８米厚的冰区，“天健”轮则依赖破冰船。“天恩”轮１７日通过白令海峡，正式进入北极东北航道，其后将沿“冰上丝绸之路”西行前往欧洲。再过几天，“天恩”轮就将进入冰况严重的东西伯利亚海域。“天健”轮此次满载纸浆货物，由欧洲出发东行取道北极东北航道，前往青岛。“天恩”轮则搭载风电设备，沿同一航道西行前往法国、荷兰和瑞典。今年１月，我国首次发布《中国的北极政策》白皮书，明确提出中国愿依托北极航道的开发利用，与各方共建“冰上丝绸之路”。俄罗斯、芬兰、挪威、加拿大等国政府官员和专家纷纷表示支持。“天恩”轮船长陈祥武说，跟其他航道相比，北极东北航道还不够“热闹”，相信随着航道不断开发，更多中国商船可以在“冰上丝绸之路”相遇。 27 6
3934560 柒拾荒 王思聪年纪都30了吧，能直接进主队？电竞果然是闹着玩的，算个屁的竞技 143 43
3934553 xxaxx 房租的暴涨几乎不可避免。当大量的资金从银行以5-8%的利息贷出，投资者希望通过炒房盈利10%-15%来偿还利息；而当房价被限制之后，这些大量贷出的资金必须寻找新的盈利点。当整体经济特别是实体经济增长不足，这些资金只有有限的目标——房租就是最重要之一。没有法律限制、幅度调整随意、没有道德问题、没有受益者的抵制，简直就是狼眼中的绵羊。政府短时间无法出台法规限制，也不愿意限制，因为房租的高企将促使下一波的购房潮——这将支撑起本来已经岌岌可危的房市。年轻人将持续为国接盘数十年。一个政策的影响力不是五年也不是十年，而是数十年，但你却无缘参与政策的制定。 35 31
3934545 NaOH 被一个小我10岁的妹子告白了，我今年才24岁。fml 133 30
3934537 刘老实 老家私下跑线的小车的广告，看起来很可靠的样子。密山～哈尔滨车队往返！上门接送，服务周到。上车有水，晕车有药。困了你就睡一觉！小曲一嗨就一道！你打电话我就到！不光安全还可靠，地球不爆炸，我们不放假！宇宙不重启，我们不休息！风里、雨里、雾里，车上等你！ 39 9
3934532 homer 现在好多女孩以不会做饭干家务为荣，以各种不认识农作物、五谷杂粮为荣，以装傻卖萌为荣，不分农村和城市，哪里都有这类人—————————–心塞，我生错年代啊，我小时候和我爸坐车，55座大巴，车上全是我爸同事，包括司机。上高速了我看窗外的稻田就傻了吧唧的说，爸爸好多韭菜哦！这句话！被我爸的同事们记了二十多年！一看到我就笑我好多韭菜哦！这可爱吗?萌吗？明明是耻辱。 221 8
3934531 推荐给 小区楼下有一片空地，被大妈们占了跳舞，在楼下声音其实不算大，但似乎经过十层楼的距离，变成了立体低音炮。fml 41 3
3934530 sox 听说在广州，最让非洲朋友们向往的职业是地铁工作人员，因为这行每天接触最多的就是闸机。 117 12
3934522 rnz 为什么游戏可以玩到废寝忘食，而学习不能呢 50 33
3934520 林鹿无虞 游资炒房租这种事情，大概率又能割一波韭菜。但目标不是租客，而是以房租为概念的各种资产证券化项目。房租市场这个东西很诚实，就是简单的供需。房租上涨了，租客就选择租个小的或者合租，甚至于去租农民房；来保证自己在房租上的支出不会大额增加。你涨个20%租金，整个租房市场也不会扩大20%，而是说只有80%房子能租出去，因为整个市场里的租客也就能掏出这么多钱。剩下20%闲置的房子观望一阵子还是会老实降价，整个市场还是会回归本来价值。那些游资也不傻，之所以这样做自然是因为有人接盘，用这些租房项目包装成各种年收益多高多高的产品买出去。谁会买单我不清楚，反正一边宁愿在北京上海等闲置大量农田也不供应住房市场、一边喊着要调控、一边货币猛放水、一边鼓励多生育这种操作下，出现什么乱象也不稀奇。 42 7
3934508 痴呆小熊 废话有点多，希望不会打扰到大家了。两年前做了次手术，医生说不能心里担太多事。结果连着被绿了两次，另外学习上也十分迷茫，突然感觉活了二十年整个人都被否定了。好在慢慢控制住了情绪，现在不争不抢的，每天刷刷段子和无聊图，挺开心的。今天去体检，没有变坏，怎么说呢，大家也要天天开心呀！ 492 73
3934498 光消失的地方 想要问问你敢不敢，没想到我连问都不敢。 72 9
3934494 嘻嘻爽 现在才一点，手里接的活，还要接着干三四个小时，早上九点上班。想想老婆和一岁的孩子，我可以一直这么干，但是死了咋办。。 167 14
3934488 棵总 看一部盗墓小说，从风格和人物设定上，作者很受《鬼吹灯》的影响（不是南派胖子写的）但是作者又不想承认，于是小说里总会写主角装逼，别人就说我看小说里不是这样写的啊，不是有粽子吗？主角就会批评配角:看个《鬼吹灯》你就神神叨叨的，粽子都是那些小说家编造的!我们这是正经盗墓! 80 9
3934476 dogtwang 在公司穿着蛋T，有个妹子说家里有个玩偶跟我这个衣服上的鸡鸡一模一样，我心想还能碰到蛋友的妹子？估计只是长得像吧，话说妹子男友吊儿郎当，自己走路去公司不论高温大雨天气，大雨天开车经过想带她下也没碰上过，避嫌就不等她了，还是有不少妹子能吃苦的啊，换成我媳妇开车门都能碰到公司大门这点路还觉得晒 22 63
3934467 光消失的地方 有趣的灵魂精神出轨，好看的皮囊开房劈腿~ 234 3
